Bisinwi tongkhu pass out ongnani 
Chao abo do it again 
Bwrwida  na Arak  I don’t understand 
Where is Mohan  Bo phaiwi de tong
Ang khwlaimanya  abo its very difficult
God promise  Ang abo khwlaiya
Bo mungsa manya  foolish 
After the meeting  Nwng boro thangnai
Confirm khwlaide meeting wngnaida wngya 
I call him many times Sir bo phone thisaya 
Excuse me please kisa 
Tinile ang chicken bai pork songwi chasinai
Excuse me nini bumung tamo
My name is kanika Nung tamo khwlainai 
Stupid  mungsa samungo chukya
Bo belai satok kha I hate him
Ata  where are you going
Ata  come to the fellowship 
Abi  how is your health
Nung limit cross khaiwoi tongo 
Go away Aro ta phaidi 
How are you  Ang kaham no 
Tini churcho thangnaida
Tini marketo thangwoi vegetable pwaigana
Do kisa Ani bagwi Potato chip tubudi 
Ang twi kangwi tongkha drinking water kisa pai tubugradi
Ano car loan rwida mano Monthly kisa kisa khe sui rwnai 
Nwng tini office o thangnaida
Office o belaikha pressure rwjago 
Salbwswk CL nanai nwng
Office ni work paiyakhu
Office thangna nangliya 
Tini Doctor visit makhwlainai not feeling well
Office ne time wngkhada
Ano ten rupees rwgradi
Ten rupeesni chocolate tubudi tei five rupeesni chip
Shop o thangradi  oil paiwi tubudi 
Ani rang kwrwi  treat rwimanya
You are jealous Ang saimano 
Ani naithokti  you are so beautiful
Chopa  chopa  wake up
Belai naithoksukha  really 
Chariwi mankha well done 
Tamo khwlailai tong Are you all busy
Bo manwi naipaikha go home
Wngkha wngkha  don’t fight
three idiots film da naikha
Bo film nwng belaikha naithokjakha 
Ghost film o monthni  twenty seven o release wngnai
Bo film nainaikha  confusion wngwi tongkha
Amo yakardi  very bad habit 
Ang phai tongo  wait for me
Mungsa wanana kwrwi  we will do something
Are  come to the point
Ang rignai kannai nini wedding day o
Salsale nwngbo ani bagwi think khanai 
Nini class ti buphuri simi start ongnai
Tini class thangliya feeling boaring 
Tini college kwrwi  its holiday
Nwng Chemistry ni homework da khwlaikha 
Ang math subject belaikha tough wngjago
Nini classni note ano kisa rwida mano
Study hard  exam belai ganakha
Nung exam ni form fill up da khwalaikha 
Nongni class o khorok bwswk students tong
Nini college hamya 
Tini college bus thirty minutes late wngkha
Nongni college o tamo tamo department tong
Bwswk hakchal oroni simi nini college
Tina  tini college thangya pho  not feeling well
Sir ang mang makhwlaio  no one is taking serious
Chwng tini tuition phailiya Sir
What is the problem  Phalaidi 
Enjoyment ulo khwlaidi  tabuk studies o serious wnglaidi 
Project complete da wngkha
Nini bike ano kisa rwgradi for two days
Tamoni bagwi nwng aswk upset
Nini friend lomwi tongkha 
Prokshid rwdi ani bagwi. 
Auto reserve khwlaimani phase phailiya
Nini phone o Riyani numberda tong
Nini sim tamo Vodafone  da Airtel
College phaikhe ano wait khai di
Tini canteen o chamung chalainai do
College paikhe  big bazaro thanglainai do
Miya horo full moon nukjakha
Nwng ani friend ya
Tini ni speaker kok kahamkhe sakha  very meaningful
Solo song present khwlainai any tini church o
I never thought bo omohai ongnai hwnwi
Tamoni bagwi borog bulaikha? What is the reason
Bo floor o nwng tong
Khwna phaidi do  don’t forget
Bo colour no nwng chajak abono choose khwlaidi
O colour belai dark
Colour  no kaham khwlai mixed khwlaidi
O colour ni bwswk price wngkha
Colour naithokyakha  tanadi
Tamo tamo colour nang
Amo khe red amok he green amok he blue 
Colour combination khapchayakhu naithokya
Nwngle bo colour no naithokjak
Nini chocolate bai ani banana swlailainai
Nini behavior ang chajakya
Ang ani chwraino doctor o poririnai
Nini eyes boro Angsala 
Nini ears boro Angsala 
Ani sajla  chwla kaham  good boy
Ang bujiyakhu  repeat khwlai gradi
Tamo wng Belai proud to wngde
Keboni thani rwchapmungni track tongkhe ano kisa rwjadi please
Hello everyone kahamda tongbai norog
Happy new yearni kha kaham yapharo
Jotonono hambai tei chibai yapharu Christmas ni bagwi
Ano use ta khwlaidi
Boni friend rog bono used khwlai tongo
Wish you all a Happy tring in advance non obo happy tring
Kiri kha angle bono  aswkda danger
O group o chini DSP kishore debbarma da tong
Nothing madam. Bumung riyakheno chao
ADC o teibo power phaitongo
Nwng church o thangnaida
Ano call khwlaigradi 
Nwng miss call da khwlai 
Mohini first class o pass wngkha
Rahul bike accident wngwi thwikha 
Compare ta khwlaidi
O meeting buphuru rogo painai
Contractor license khwlainani document tamo tamo nang
Chini generations trend day by dayswlaijagwi tongkha
Nini responsibility no nwng sakthardi
Kisa judgement khlaidi
Ang miyase online registration khwlaikhu
Tinile kwpal hamyano wngkha adhaar card  passport rang kwmawi thangkha
Nini picture naithok kha
Nini medical report da mankha
Paa o screen belaino naithok kha
Borono compare khwlaidi sabo loke
Nini group rog boro
Ani cell phone used khwlai manliya 
Team ni yagose bahaikhe borog event no arrange khwlainai
O question belai kutuk
Bwswk answer rwkha
Multiple choice da rwiphaikha
Total bwswk question tongkhamo

Question number seven ang rwi manliya
He is from kami kwtal near gandachara
Biplab no aswk khahamjago tei praise khwlaio
Common borokrog call khwlaikhe yachakna time kwrwi wngjak mano
Kisa advance wansuk di
Buphuruni simi  seven pay commission rwjaknai
Kwpal hamya chwngle pay review sudase manlangliya
Nwng expert wngkha
Nini mokol kwrwi  DD news channel o naidi
Ani nokbisingo signal hamyani whatsapp thwngwi manya
Nwng lachiyada  To come here
Tamoni bagwi aswk serious
Auto driver no call khwlaigradi
Tini kebo agartala o thangnaida tong  Kindly informed me
Ani rang kwmawi thangkha yesterday
Tini watwi phaimangno weather hamya
Earthquake phaimani sawida man
Nini thanio hundred rupeesni change da tong
Ano two thousand rang lakai rwgradi
Nini family o bwswk number tong
Rent house naitokmanise manliya
Abo rent house belaikhe morok
House owner aswk hamya
O meeting ni agenda tamo
Jotono line by line bachakhe hamnai
Tamo order rwnai pizza da noodle
Abo manwirog kahamkhe pack khwlaidi
Nini preparation bahai bank examni bagwi
Tinile ani grandmother no visit makhwlainai
Miya horo ani grandmother pass away
One week wnkha hospital o admit wngmani
Ang select wngkha
Assignment rwyakhe punishment mania hwnw
Presentation rwyakhe mark deducted khwlainai hwnw
Nongni group leader sabo
Ice cream chanai  ama please
Football tournament start wngnai next week
Tamo problem
Sabo sabo farewell program  o thangnai
Nini rang tongo hwnwi pick up ta phunuk di
Tini bwswk class tongkhamo
Chini group ni kebo rang chubanaida tong
Town o tongkhe town  ni borokno chubadi
Just thirty minutes swkang kamini current swnamlai kha
Sinijak wnga over confidence
Brother ukologo bachajak bura masao bwrwini sabo
Highway o car punchare wngwi mechanic manya lengsok kha
Ang charinai sure KFC  this time
NRC demand khwlaikha hwnwi sao
Good  next time taibo kaham score khwlaina naidi
Tamoni bagwi meeting attend khwlailiyasa
Nothing  I mean bwrwi kahamda
Nothing I mean nwng tamo khwlai tong
Joto member rogno koio photo no  status update khwlaidi
Kisa pray khwlai jabaidi ani exam next week ni simi
Kaham khe tonglaidi god bless you
Chopa  congratulation
Meetingni out come tamo wngkha
Meeting tini horo wngnai
Anile duty tongo
Nwng application  da rwkha principal sir no
Saturday o kebo office o phaiya
Ani file boro thangkha
Breaking news miya horo korbook ni MLA bujak kha hwnw
Maximum engineering students say kwbang unemployee
Kumui nung tabuk free da
Taibo tongnai it is just started
Tamo salaikha anobo kisa share khwlaidi
Tabukda bo sicha Bishing bishing tamo wngwi tong Anyway we should be with them
Class ni assignment tabukbo ang khwlai manyakhu
Flight ticketda booking khwlaikha
Bo month o nwng phainai
Next program buphuruni simi chengnai

Date fixed khwlaidi ang phainai
Nung gari driveda khwlaina rwng
Five years wngkha  tabuk bo ang para thangwi manyakhu
Rangda deposit khwlaikha
Nini SBI bank accountda tong  Kwrwi khe apply khwlaidi
Bank ni challanda tan kha
Five thousands rang withdraw makhwlainai tini
Bazaar-ni tanmo tamo tubunai  Potato onion hwngkha tamo
Watwi phaimang phaimang town flood wngwi thangkha
Current bo phailiya two days wngkha
Current department  no call khwlaidi
Sabo tini Agartala thangnai
Chicken briyani order khwlai chalainai tini
Nini understanding bai buini understanding different tongo
Nokni tala lock khwlaijak, chabi boro
Kaham khe infrastructure kwrwi
Jotono damage khwlaijak
Bwswk rang spend khwlaikha tini
Tini train one hour late
Time gothokliya
Kok sakhe kisa time no maintain khwlaidi
Bwswk hour ang kok sawi mannai
Thirty minutes ni ulo lunch break wngnai
Total collection bwswk phaikha
Tini offering tongo sarikni youth fellowship o
Chini new president bai vice president sabo
Christmas ni decoration khwlai tongo
Christmas ni program schedule da mankha
Total bwswk program collect wngkha
Bo tei change wnglak
Tamo arrange marriage or love marriage
Chini madam chini group o tongo
May be chini group ni khoroksaswk bibi close friend wngna
Sabo sabo screenshot share khwlai
Facebook o da screenshot share khwlai
Abo thikno  but bono sabo screenshot rohor
Ang call khwlaimani bo a borokni bwomung saya
Call cut khwlai rwkha
Taiwaisa khwlaiphuru busy mankha
Bo ani line cut khwlai rwkha
Tabuk boto chini group o kwrwi
Without proper registration kebono ohaino group o involved takhwlaidi
But chini group ni rule and regulation o sajak tongo that
Bini intention tamo  Positive da negative
Chini group ni rule ni against
But amohai wngkheto wrong
Chwngbo check khwlaimano result
Kebo tongna kabitani friend
Tamono discussed khwlai tong
Nothing is going to get solve  naidi
What do you think change wngnai 
Problem create ta khwlaidi
Nini hand writing belai naithok kha
Ani pen bai  copy boro
Ano pickup khwlai phaigradi  Auto manya wngwi tongkha
Ano tanasingdi You can go
I think something is wrong hayada
How do you know my name  keboda nono sa
Aro parking ta khwlaidi
Nwng belai careless 
Relationship kaham wngyakhe  problems tongo life o

Understanding belaikha nango  relationship strong wngnkhe
Mis understanding create wngkhe tikiya
Misunderstanding  no solve khwlainakhe  discuss khwlaina nango
Jotono same treate khwlaidi
Unity tongkhe world no change khwlai mano
Give up ta khwlaidi try again
Hot tempare ta wngdi Controlled it
Joto manwi smooth thangya  kis misa problem phainaino
Nwng saimanglak  nung face khwlaiya ble
Khwna morning  o IT tution da tong
Nini car fare busuk

Education loan tabuk mangno higher studies ni bagoi
Nini car insurance da khaijak kha
Sabo no wait khai tong
Tamo no wait khai tong
Nini work pending ongwoi tong kha
Two days ni besing o complete khai di
Norok tini porainai da Confirm khlai di
Nung calculation da khai kha
Case mang ongwoi tongo
Please kebo help khaidi tini
School authority se belai rude
Demand full fill da ongkha
Kebo digital electronics ni assignment khaikha da
Aro teacher tongo bising nangnungya text ta khai di
Khwna sir no sanai to explain me again
Good morning jotono
Tuesday bai Thursday simi say chini tuition
Norok se swkang contact khlaina nango
Ani continuous post regarding kokborok ni kisa effect klaikhna No comments
Phiya tabuk bo confirmed wngyakho
By evening bo angno details sahornai
Aswk kotorma success abose no any news
On news porewi ang tamongwi jani belaino munuinani muchwngkha
Kwtal kwtal organization mang tabuk
Da raja ani roommate waisa ano sama kok samase muito manno
Tabuk sana muchugo chini bisingo no enenmy tongo
Kabo support khaiya
The mahabharat epic was written around 400-500 BC hwnkai wangsogoi naibaidi
Hambai share your friends
Udaipur ni peratiya ow bike accidents wng kha pho tiprasa chwla by bwrwi Kebo hospital tilang nai krwi pho
Facebook  o post ta khaidi it will creat problems
Kubwi kok no sakha brother you are great
Good new to see our brothers selling wahang mosodeng bangiuw etc
Paa sobo party resa
Tabuk ang salsaswk yoyo ni program attend khainai
Nwng hai officer chwng teibo nango

Waisa chini MLA loklok khe ang no nahar tongo
Ang official programme o kok saphuru chini chief guest khnawoi tongo
Ice cream manthokya
Kaijak phuru khe bwsa khorosa Don’t want more children
This conversion is going so far ang yakar kha
Brother ram  counter attack khlainai de o post no
Chwngno belai norom manjak kha i think so
Missing berma akran from the list
Cross check khaidi 
Next time akran committee sure.
This is serious issue Our borom gwnang takhu should take up this matter
Oh scheme o chwla rok ni mung kwrui da
Ang jotono request khaio puja  o kaham kha tong phaidi
Sent khaidi joto no
Omo tamo ongma kwlai kha Very strange
Kisa romwi jailo rwnani help khwlai baijadi please
Tabok khe khaklap ni pocket sodo se pong glak kha
Arree 2016 ni simi calculations khai nai mani bosta ready khai jak tong mani no used
Tai tamo sanai sir haino ongsinai ta
Da Bisu udp ni release de mankha
Abo hai baseless news rokno swng  Bahai khai believe khai nai
Bo level ni employee ni kok sakha
Ulo abo revised wngwui twentyone thousand wng kha
Khakhaio ani takhu song safely nogo sokbaikhana
Kok nangya kok no post ta khwlai di usesless 
O committee song bai manlainani society ni kuno programme de tong
Kok borok bai se application swilai Sinai.
Financial help ni kok bini family sada sakha
Aboni bagwi kaisa chwng meeting o achuk laikha chanai.
Belai kha hamya khopor we pray to god that he get well soon
PWD ambassa o tongnai de o sir pragatio tong nai sir de
Bini friend korok sa bono naitokgwi tongo
Parimal Debbarma hwnei korok sa engineer tabok bini posting boro Tai bini desigination tamo kebo saida mang
Wasokthai kokno  Bahaikhe dereserve khlaimanai way ruthuklaibaidi
Musuk rok tai borok ongliya tai point o phaileya
Customary law bai chini bisingo taibo devision phainai

Relation tongo kisale otherwise not possible
Udaipur o serious incident ongkha tini
Oh collection no twowi kisa kok banglai kha
Media rokbo kok tesana nangkha, about this news
Tai political kok law’s in kok dopha ni kok kisa masa sawui confuse khairw thani expert
Takhuk tai gukhukrok naibaidi sakani news clipping no porioi
Democracy o government ni kok khwnaya wngwi tongkhai abono strong protest
Chung jotono chini dopha no hamjako  kebo deeply kebo saka saka
I apologized  pheya ba ang je lama nukmani no samani se
Aphuro khe automatic no thike ongnai
Chini final conclusion rwnai tini
Abo present leaders rokno chance khlaikha chao
Sir chini unity ni lama kesa tongkhu
Besi laikha  abo hair ok wngya phano unity wngman kho
Sacrifice tai kotor seklai mani stop ma wng nai
Tai bwsek meeting khailai Sinai
Meeting bai ongliya
Aphoro kha automatic no unity ongnai
Jeswk phono meeting khaisidi tai ongliya
Tamo khaikhe cha share kaisabai kaisa kwlamani abono wansokmung
Bomotwi wansokmung sir  can you explain please
Meeting o phaimabai unity owngya
Da Ranjit nini kok bhalai meaningful
Takhu nwng kaisa meeting ni arrange khaidi
Meeting  o sabo mabwswk fai naidi then you will understand about unity
Thanks baithang thakhuk
Unity ni lama tamo please
Sir chung tabuk tamo khwlaithai tong please comment
O meaning joto no saimano nwng khe saimanya da sir
Indeginous meaning tamo
As a engineer o bo nung kaham khaino saimano Abo nono kebo kutal kha sana nangya
Kisa wansong nai di je borok manma joro twi borok khwakha amo no khai thani chaya wngmano But its our responsibility to drag and help them to perform their duties.
Vote rikhaino nini responsibility paithangya nini khaithai nung khaidi
Abo ongkha typical dopha ni mentality

Bwoino responsible bogwi  bokha kuno khaiya
Nung khai responsible ya nung tamo khaikha ba
Leaders rok no simi responsible rwlai na rwnglai ya
Ang ani life bak kwthalai kha
Example when two argue each other then we use kwthalaidi which mean compromise each other
Bo tini phung ni o pandao manjakphaiya he informed me that he is busy with some works
Khapangni takhuk tei bukhuk song kaisa kobokmung state level nit ring kainano twi kaisa kokchap panda khlaijaknai
Jotono phai manjakna bagwi kaijao please
Tamo wngkha kisa news mankhe update khlaibaidi
Ang party bai khe kurwi please chaya swijak tong khe please ano nakardi
O question no ba sabo rwsinai anyone
Hambai nangmani kok share khlaimani bagwi
Please please lama ta korojadi
O kok ba kok Tripura bai direct salai kheno wngbla sa
Ang challenge khalidi hwnma ya
Nung bini against o thangnai hwnwi wuansogwi man
Chung tamo challenge khai tong
Nung news o phonuk tong ma nukya dida
Please amono share khlaijadi tei kuno jagao mankhe ano inform khlaijadi
Hero sitra se naithok kurui de
Hambai tai jotono share khwlaidi
Tripura ni total borok bangmani busuk
Nwng khwnamani correct no
Anyway nung tamo khai tong tabuk
Sorry omo gospel songya
Ani kok ungkha chung jadi koko message chini baork ne hamkrai bagui rukhakhe aro kono banner na used ta khai de
Dormobai kunu culture heritage tradition kwmaya
Ang kono darmo maniaya ani darma unkha society ni bagui samung tangna ni
100% sure nini kaisa dormo tongo
Tripura ha is not for one religion Tripura ha is for all religion
Bike siko sa abo miya bike khogui kharthang kha
America president suda si bideshi rok no push back khaina bagwi movement khlai tongo

Belaino samong kaham tangkha kok Tripura channel chini takhuk kamal koloi
Belaikheno kha tongthokha reward rijakma bagui
Film festival ni bagui chong haino hai gwdal laijak jotoni chobamong nango
Tini world environment day palaijakmani jampuijalao
Nini aro tini da invitation ongkha mung
Amo ba restaurant sib le
Jotono no hambai for the complements
Bo school ni magazine abo Very nice
Kisa refreshment khaimani after presentation
This bura is the president of Bangladesh
Chini takhu ni kaibwswk facebook account tong Bo account genuine saisi manliya
Sabo ongkha oh kok hamya sanai If you react to what he said then he becomes the winner as his aim is to disturbed you mentally
Lama kahamo himnai rok ni bagwi lama kaham kerwi always difficulties will come to there way never give up
Belai no chirikhok wui kabna muchungo very disgusting 
Further information ni bagwi naishing wo tongo
Ang kha khlaio joto jani opinion share khainai honwi
Agi chini nomenclature tamo hinui record khaijak
Anything they speak will be against supreme court ang sajaknai kwrwi
Dara achuk emang ta nukdi Hinke nini hair colour taisa white ong nai sa dara
Treat rwbaisidi what a good news
Anile kwtal salary ni calculation ongphai kha Noroknile bahai tamo bwswk rok jani wngbaikha
Chini group kebani gari driver narukjak da tong  Kwhna ang para thanani with family
Ani bo Rs.10,000 rang wngha phantok phalmani shopping khulainai
Aswk rang manma baise direct shopping apply in some business instead of shopping
Abole accurate shot rikha
Add ni bagui space nango  but left is simple
Add khai na belai samung koto phiya ba left wngna le belai no kwlai
Obo whatsapp number ya tani kisa sa
Norokni views la tamo should we continue or not
Tini o group o kebh wakbahan bai mai chanai rag da tong
I know dara bo tongo muniaw bo tongo o group o
Anyway sorry ang rules break khai kha but good night all
Ungnai nothing new this are all prophecies


Good night who know you hate me or you love me Khulum kha
Oho Dakti yak yakung subaidi tai prime timeni news naidi
Ang bo tini horni bagui takhuk hai thuya matong Sinai  tini night duty
Norok busy ong tongphoro ang khe mostan gurio aphoro tah brother
Public place oh bini bumung najak
Chini group ni sikla rokni bagwi kaisa rishta khub kosto khaliwi rutogwi tubumani
Hambai yaphaya nono but kuti kuti salute se rio brother
Omo se ah din ni special photo
Doh haikhe anobo hema malini ni vedios tisamani bagwi simi phano hambai rwsidi
Kebo suigui  kebo sagui  kebo rangbi kebo courage rio but chung thansa
Aow words kwrwi brother no hambai rwnani
Tei maximum donation rwnaibo bono bo salute 
Kaitor no surigui chini campaign success wngnani bagui chubachu khwlainai.
Hema malini se naidi chini camp o malaria ni test khaijagwi tongphaio
Bro Dr. amulya nono paiphlaiya hambai yapharo nini je condition abono yakargui jottono chubachu khwlaima bagui
Please please sir I need your mosquito net I came from wanasa para
Camp ni salo brother Buddha ni driver jee mobile bai puilani simi vedio shoot khlaimani abo saboni mobile tei oh video saboni yago tong kisa ano rohor baidi.
Hey brother pritam biyang thangkha Sakani suijak nonoya buchikha da
Action Jackson se ang be carefull with me
Towniya tiprasa they are identitiless
But still he loves local made chuwak
Omo belai serious issue until and unless we take steps to solve it
Aswk buchiya bo ta wngbaidi tah that means chwng teibo ma buginai tei ma kaplaina nangkho
Bomotoi dale better ongnai through jatanbari or gandacherra
Puja chanda riyani bagwi chini adong khorksa auto driver serial number manya
Kok khe haise chini fellowship tei GBS tonglak DTC camp ni bagwi
Chini fellowship taiwaisa start ong phai nai from 27th October
Nini parents bahai wngkha sagar
Brother shyam ni aro phaijak tabuk  I am busy
And phai manliya norogni logio due to some issues
Hello Tripura ni basinda rok reply rwbaidi khwna da lahut ni kailai pandao sabo sabot hang nai
Je thangnai 9:30 am o radanagar motor stand o arrive wng di


Nini bagwi all ready sit kaisa narwkjak brother
Phung kaham bai lamsogo chini family o
Sob somoy spoon feeding da wngnai sa niji niji bo khochawi chana nango
Sister retina bo belai no correct timing o photo nana rwngsukkha bla
Brother nwng bo tuition rok phrung phailiya hwn khe
Puilao no earthquake phai rirw kha
Tei jotonono koijao tini combine fellowship  o phaina bagwi
Ata tini chini combined fellowship o phaidi do
Tini agartala flood wng nai chini K-EU rwchap khe
Ao Ang thangnai tabuk hambai baisakh nini committed service ni bagwi
Have a blessing Sunday phung kaham jotono
Khwlai manyakhu dara exam wngwi tongbai jora rwi manya wngwi tonglaikha
Bidhan norokni kokborok translation bwswk paikha
Marr khe practice khalai tongkha na
Kebo jaga siniya hwnkhe ano call khlai di
Ashish nini hairstyle aphuru sera
Tini BCF rau worship khelai phai me
Belaino hambai but kaisa kok khuna baidi members rog norog tini saktharwi swnam laimani kwrwi kha sess pairibai kha
Tamono khailainai wngkha kisa update
Kok khe haise khwna chwng fund raise project ni bagwi samung khlailaina thangwi tongo aboni bagwi
Kwtal adong rok belonia Christian fellowship ni bagui suridi
Angbo tini belonia Christian fellowship ni kwtal chongjak committee ni adongsongno ani nok bhara lamsogmankha tei bohrokni planning rokno khurchalaiui kaitor no hambai yapharlaikha.
Kokthai kwrwini bagwi belaikhe jwngjal wngwi tongo uncle tei jorarok manyabai advanced Christmas ni swkang painani nuhohrya
Norok ICEU agartala ni advance Christmas ni swkang pairwikha chanai.
Ah pandao chwngo bijap no release khwlailainai
Tini translation klailaiphruni mangpli
Dara tabuksa jora Aswk khwlaijakha tei vision statement  mission statement tong kho
Prayer khalai ja baiga di BCF ni panda wo borok taibo leader kaham nango
Tini ICEU quiz competition paiwi capital fellowship bai kobokjak fasting prayer ni bagui

Congratulations to all of you Kaitor lobjakthung.
Hambai rwjaknai bwtangrog tongkhe o group o send khai horwi manu eba personal phano
Kokboroko bo PH.D khlai mankha haida tabuk Yes brother from this year
Abtwiya hwnkha health loan nauimano
Health scheme tongo BPL family rokni bagwi
Bono health department tei social welfare department bai malaidi hwnwi sadi
Kebo chubana muchungkhe ano contact kahi manu
Aboni bagwi no akhawra train line ready khai tongo
Tei tamo khainai chini chwlarok bo skillful ya hinkhe according to the girls
Tabuk bo chini borok ni mungsa safety kwrwi
Madam balai khe busy tini
Tamo khalai tong phai jotono busy no any reply no comments
Omo ba manoj ni puja dress de
Pa bo aswk bayos gwnang na 300 years age ni kok saimano
O mosok jat sawo chung Burma ni 300 years swkang phaio hwnei
Bini mung twi complain khai thai.
Tamo tabok ompio currenty kwrei da
Manoj o group ni jotto no admin swnam de
Hurr baithang bo transfer wng kha ampi ni current do phai liya
Baithang bai current nang ro jag nai say omo hair ok tasa di
Rimen please share share force diagram
Any updates of titli ni area
Bwtwi khe office thang se nai
Bono bo delete ma khailainai ta
Hur ha say sandi biyang commission
Pack mission tai wong la
Ramatul bai out khai rwjak nai
Ashi tabok ten pay commission se ma sanlai Sinai
Devangari script swrwng bai di
Shamson khai kanti sen ni aro thang kha declare khai khe no
Swkango le bwswg say update rikha
Tamo commission man kha hubbwlasa norok
Joto paimajat bu onglaya time kwrwi
Ani account o bofru aa rang le habnai ba
John paul ni number kisa rohorgra di swboni oro tong
Ang le daily sa phakjak

Six ni date o tamo special occasion sa
Ani signature ba ani oro no ta
Bongni kaisa signature nang tongkha
Anyone knows bijoy numbers Twma khainai ba
Gunda ni rules o chance da mano.
7th pay commission bofru mannai Tai bwswk mannai abo say sagradi swkang
Current bwkra para berai na thango
Tamoni ashwk current thang hospital rogwo
Manoj dangshu no phone khaina hing male current phai rikha.
Good morning jotto nono
Its sure Manoj bai druken state ashi that,s why he cannot recognize me
Good night ata uken and friends
Dipak bai Ashi ni favourite
Disturb ta khwlaidi
Google play o search khwlai naidi.
Soft copy kwrwi hard copy say am obo noko say ma naitugnai
PWD manuel book horga di ashi biyang biyang kwma
Kwrwi  maya wong tong kha tong khe link kisa share khai de
Manoj google o tongo download khaidi
PWD work manual sabo ni aro tong
Norok se PWD expert rok bulasa
Enjula ano kisa class rwgradi
Sabo sabo thangnai interested hwnkhe ang tongu do
Hoi abo majority kalai brwi se twidu ni
Government se online shopping khwlai nai
Ang government ya leee.
Norok le government ni seleng rok ba saida manbai hwnwi swng kha ta
Phiyaba kisa backward history ni chapter naidi
Come tomorrow tini ang twido thang tongo
Success wng ma wolo jesa phano politics khai lai mano
Voting rights cancelled khi man khe sabo rule man nai sadi
Ex president ba wet Bengali ni sa bla sa
Kebo Tripura board ni employee rok da tong sabai gradi madhyamik ni admit tai mark sheet kwma wui tabuk admission ni bagui nang tong kha
Submit khai jak time nang nai hunwi bar bar kiphil hor jak tong kha
Belai laibai kha legal action nang tong kha
 Bo time o annual meeting ni business session ong nai

Urgent meeting call khaio tabuk no
Are you coming  Informed khai di do
Day by day worst situation wongrwk wongrwk.
Tabok bo chung politics ni yak romoi tongkho  we need to change
Ang jotono request khaio pujao koi no ta lamok thung
Program success ongna ni bagui surilai tongjao
Daiti hamwi kaham kwrwng khe kiphil laisidi chung amono hope khaio
Dr visit ni ulo mwngsaswk charenani bagwi sanai hwnwi sao
Good morning jotono sajal nini chwraini kisa update khaigradi  ang suriwi tongo
Aow 21 ni ticket khaimani but tini hainohai canceled khlaiwi 24 ni ma khlai phaikha
Norok ni return ticket flight la bahai khailai kha
Norok ni return ticket bufuru
Doctor phunuk kha  but it will take some time
Kupamani thakya wngwi hospitalized ma khlaikha tabuk
Net slow kunu phano se siliya.
Food poisoning I guess kaham khe treatment naina nango
Puja ni dress kha paikha
Tabuk phono dress mangya kho ang  I am very angry
Bo date ni flight booking khai nai
Bo date ni lay minimum prize  let me know
Nung international passport da khai kha
International passport khai mani tabuk phono mangya  ko
Belai time nakha dakti phai di
Ang registration fee rekha do
Chini college ni fee busuk challan mathang nai kabo da sawoi mang
Chini principal tini phaiya ang  fee remaliya
Chini college ni timining belai no chaya
Tini morning o sir ang no call khaio
Tini ni fellowship timing change ongkha we will start by 3 pm 
There is a gathering today at 7 pm jotono mang jak di
Timing fixed ong ya kho we will let you know later
Fresher welcome ni tamo tamo updates kisa saiwoi da mang no
Collection busuk kakha fresher welcome ni bagui
Per head busuk kha collect khailai nai informed me
Jotono ri khay I am ready too.
Chopa la twinkle twinkle little star gan mano do
Nung maida chakha Yes


This time chopa ni christmass dress la formal dress with necktie 
 Belai cost ong kha omo dress le
Maximum 1000 ni bisingo nadi
Belai no urgent decision dakti nadi
Pa da kotor ni picture bailai khe naithok kha ble
This time tour o mang thang nai family bai
Auto rickshaw ni fare balai baray kha tabuk
Rang kroi kha withdraw makhai nai tini
You are waisting my time dakti khai di
Nono visit khainani chong tongmani tini are you there
Balai no hambai  for your kind heart
Belai no hambai  for understand my problem
What is your problem  Kisa sawoi da mang no
Bus booking khai jak  jotono maphai nai do I don’t want any excuse final
Bus ni number 3471 time o sokya kha bono call khai di
Slowly slowly khe phai lai di do  its raining be careful
Drive slow watoi phaio tongo
Careful khe drive khai di don’t go fast.
Finally phai kha cross check khaina semi say tong sio
Tani waisa check khai phe di there may be more wrong
Chung kaitor no completely chini heart by hamjak mayakho tabuk funo
We need to change overself first hing khasay we can change others
Norok ni thinking bailai khano hamja
Tabuk phono understanding kroi  being a educated person
Always complain complain  Nung tai bugi glak
Charater less bani bagui wansok ya
Tini football match sobo phaikha
Nini group o  how many person are there
I think chung tai waisa meeting khaina nang nai
What is your opinion  sabai de jotono can we do it again or not
Tini ni tuition cancel do tini ang para thang nai.
Busuk days holiday mang kha norok
Cold and cough manjak mani tabuk phono hamya kho
Almost one week ong kha
There is a problem ang saiwoi mang no otherwise these will not happen
Both side no chaya tongo  we can clearly understand that

Problem phainai no we should know how to over come that
Everything is fair and lovely haiya de
Eko reply phaikha bwla network hamkha na
Case khaina ni kaboni courage kroi jotono krijak
Ang aro shilling o kisa chini borokni help nangwi tongkha
Keboni contact relatives’ rok kebo kisasuk help khlainani ready tongkhe ani bagwi belaino helpful wngkhamon
Right now I really feel helpless kebo senijak kroi
Tick sakha, what you said is right.
Kaitorni hamari bai lazarus turwk turwk khe recovery wngwi tongo
Chini yako kuno kroy all in the hand of  God
Tini ani room mate accident ong pho, tabuk say ang news mango
Ani room mate bailai borok kaham, bugio ang no
Ani room mate tini phainai pho
Nini room mate bo para niba
Chung class two ni simi friend tabuk bo chung friend no
Ani ama bi beni father  both are brother and sister
Nini class mate ni bumung tamo ask her please
Tini bus miss ong thangkha Auto bai say mathang si nai tini college o
Tini ani samung chaliya, bad luck.
This month ani rang balai kha spend ong kha only hundred rupess left
Pocket money phai thang kha I have to call my father to ask pocket money
Next month o ang 1000 pocket money nango
Net recharge khai mang ani rang paikha.
What to do tamo khai nai kha tabuk rang bo koroi
Nini gan composed belai khano khathok kha
Composed one more song gospel ni
Next montho guiter paina ni ang no rang rohor di papa
Ani  school bag hamleya baba, I need new one
Ani Bell bo hamleya bab ang no ketal pairidi do
Papa omo month ni salary mangy a kho day
Tini bai kha second week ong tong kha, till now no any news
Boro kamang tong sa Ani bike boro Bring it now
Mobile ketal paiwi redi next month o by any how, ang saimang ya.
 Everytime excuse next month next month sawoi
Ang wait khaisok kha tai ang wait khaimang glak
I told you all to clear by this week tabuk phono kabo clear khaiya

Any problem Tamo problem sadi
Tabuk ni young star rok only album album kono chukya
Porao kha koroi style khe expert
Party party mang one day phono gap koroi
Poradi kaham kha you must get first division
First devision ongya khe ba second devision try khai di
Exam la bahai ong kha sa Pass day ong no
Pass la ong gano bla hope so
Next week ni simi exam please kindly pray for me
History exam phai kha next khe math I need to practice well
Only two days gap time belai no kom Tamo khai ni kha chong mangliya
Next week ni youth fellowship o chini group song tongo do
Ani noko phailai  di practice khailai nai
Ani cherai belai no clever we can hide anything to him
Chopha what is your name  Nathan
Exam ni routine day rikha  Bufru ni simi start ong nai
Total candidates busuk pass ong kha this time from our school
Chini para ni football club campion ong kha pho 
Chini game next bwofru ong nai 
Next time la ang bo thwng nai do Today I will not play
Jotono no call khai di tabuk to come in the field
Nung goalkeeper tong di do ang bagi tong nai.
Ang football tong na rungya bla
Da samir kaham day tong  Kaham no nini family rok khai
Dont forget me ok Ang phaiwoi tongo tabuk wait for me
Nini charini bagui ang prayer khai tongo dara don’t worry everything will be allright
Ang kaijak senai by any how next year
Coming December-o ani nok o panda tongo  jotono no invite kahio manhjak nani bagui
Ani cherai pass ong kha first division o praise the Lord
Ani loga song  cold and cough manjak tongkha ang phaimang glak
Tini ani car servicing makhai nai, servicing khai ya baluk kha.
Solo song tongo ani this coming Sunday worship service o
Ani guiter hamleya string chowoi thang kha fouth string
Nini pen bai pencil ang no kisa rewoi day mangno

Ani drawing board bo hamleya tamo khai nai kha tabo How will I do the drawing now
Ani cherai ni birthday next weeko I invite everyone of you all please come
Congratulation for the new car bufru treat renai sadi
Load sading mang tamo khai nai kha
Time to time load sading rekha chao kuno time fixed koroi
Omo month o manage khai di do with that money
I cannot give you anymore money amo bai manage khai di
This month o lay kisa crisis ong nai do try to manage
Un-necessary waist takhai di do
Total three days ong nai program from Friday to Sunday.
Ang next week o phai nai informed khai di kisa chini incharge no
Boro babu retired ong nai next year-o
Deep say principal incharge ong nai bla
Ani cherai skin disease mangjako tongo almost three week ong kha tabuk phono hamya kho
Next time phai phedi with family alone with your wife and children do
Tini chung picnic thang lai nai boro panio shillong o 
Tini shops rok day khulok no second Saturday ba
Mobile day masow ha ama sim paiwoi nadi do
I am sending those answer which are not in books nai di  and informed me
Time kroi kha we have to finished before their exam
Tani busuk chapter left Nai woi informed khai di angno
Cover day khai woi mangno only few months left.
They are not serious at all phaidi phaidi hingwoi busuk sanai you all should understand your responsibility.
If the chapter is not complete, chung no blame takhai di do
Norok boro? Are you all coming today
What is the different between you and me Same bla kono different koroi.
Change your status, naitok ya khnatok ya abo.
Have passion, mangnai waisa waisa le, time phai yak ho.
Beni behavior belai khano strange , who is that person?
Bo time –o doctor ni chamber khulok nai? Kebo sawoi day mang.
Tini weather hamya, it might rain today in the evening.
Care takhai di, if he don’t care you.
Care khaimang bokhroke kawoi thang kha bo.
Tini dream o tamo nok kha sadi, teer matang nai ble.
Teer tong mani hamya bad habit abo yakar di.
After long time, bahai kaham day tong
Paa nokya baluk kha ble, where have you being
Nini dress change khai se di  abo mang .tani dress kroi day nini.
Mai chana ni mungya kho day One hour ongkha tabuk phono mungya kho.
Ani chair boro sa  Ang aro tong mani, nai tok di tabuk.
Ani shoes boro? Naitok woi mangya, boro tong sa
Chopa come here come her papa
Chini kaisa phono umbrella kroi day Kroi Ang paima kha last week-o.
Battery charge paiwoi tong kha charge khaiga na do.
Battery tongrok ya  kachamg ong kha ble I need to buy new one.
Battery kaisa ni busuk rok prise ong na kabo ni idea day tong
Bomo nokia ni day na Samsung ni
Ear phone online order remani tabuk phono sophai ya kho 
Online ni manoi hamya asuk ta paidi next time
Chopa ni tamo tamo pai kha shoes longpand  tshirt hingka
Ang sponsore kahi nai abo chrai no till class ten.
Next month o tamo tamo rohor nai informed kai di.
Challenging works, tabuk phono pai yak kho. Need more time to complete.
The more we take time asuk no quality kaham ong nai.
Nini gan composed day phai kha Kisa rechap woi khari gadi please.
No still going on, next week roko pai gano I hope.
Total busuk songs Asuk ya only four songs.
Very good  kaham no ong kha do more nicely in the days to come.
Good news belai no tongthok kha khan woi nini news no.
Derang  o ang conference tongo next week o I have to go.
Derang jaga belai khano naithok jaga, I really love it.
I think you forgot me, belai no hambai nono. Everyone has a time.
Time doesn’t wait for everyone, time naising woi tong ya.
 What is your problem Joto jagao no involve. 
I am really helpless ang kono khai mangya, its upto him.
Please sir this time, consider khai gadi ang no.
Nini attendance 70% kaya tamo khai ni tabuk.
70% kayak khe exam  o achuk mang glak ble
Tabuk tamo khai nai have you thought of it
Nono ang busuk consider khaise nai taine  always excuse.


What is the time Time nok ya day next time late  ongka khe ang nangno permission reya.
Nini samung nini khai di don’t consitrate this side mind your own business.
Nini boundary asko no seka, taini yang cross taikhai di.
Be careful this is your last warning nono nainai ang.
Challenge takhai di, nini limit o nung tong di otherwise it will be more worst.
Busuk chapter cover khai kha till today
Problems solve khai woi pairi gadi sekang after words we can give the notes.
Still pending, tamo problems kabo sawoi mangya.
From last three weeks tabuk phono current ni kuno new kuroi.
Paaa all fresh vegetables fully organic orolee inorganic vegetables chamang thwikha.
Tamo hamya rok no naina thangna jagawo ba doctor yak kabai rokh no ba talang thang sa Anyway have a safe journey to all of you.
Phungkaham jotono all the best tri tini ni samungrok no almighty God chubathung.
Dargabari lamao bro. anil ready made wngwi tonglaidi do.
Guys ani gari driver miya nwngwi thujak  6 am o se agartala yakar laiwi mansinai. Sorry everyone for the inconvenience.
Ang sokphaijak advisor o , are you all coming?
Ani gari driver se phone se received khlaiya wngwi tongkha.
Ang saboni malkungo kanaiba, come in my car brother.
Haina nang nugya solution, tamo khai nai.
ABCD lama gana ta khi di bolongo bottle tiuw hapdi.
Every point there is sulabh or jungle option is there just take bottle and run to jungle.
Ta wanadi by 8 am chung ganda twisa o sogwinai.
Most mwnam khupui award goes to brother yoyo.
Atchaa erly morning to bathroom thang manglak, ani time hwing khe sare 8 ta roko.
Dara sajal khwna please do ring me wake me up incase
Have a save journey dara song. Norok kaham khe sogwi di tei kaham khe no firok di.
Ata tini college oh joto bai malai manliya.
Jeswk baar digital transaction khaiyo , aswkno company profit mano.
Question tongo who is making money on digital transaction Hinui
Kaisa request khwna kisa front seat nango, haiya khe ano se treatment ma khainai norok.
Sir kaitor tei norokni hamari manwi tongthu.

Norok jotto students rokno bo hambai.
Khwna odomos phulnani advertisement khlainani bagwi khoroksa lady nangnai ble.
Omo to je upload khlaikha bo se sai mano.
Twmani facebook rok aswk upload khlai ma robai sido.
Sorry ang riyakho brother khuna se cash je mansak rinai.
Boroni surename tubui phaikha sedo
Brother joush ni surename se swkang swlaina nangnai, abo boroni pal wansa ni surname sabo rikha
Ang hoda ni leader se wngnai surname bo swlainai nangkhe.
Naitong baitongs are dangerously dangerous.
Next time ridi ata no problem.
Afuru khe bachwi ni rang bai donation khaidi.
Ta toh mangwlak dara tei extra manui rok chini bagui bo kisa khatiwui tubudi do.
Kaisa zero kak khe chakhamung tah.
Ang agartala jaga paikhele tei donations rwi mangwlakha
Nini bagwi anu 5000 ni receipt tanjak tongo.
Ofcourse chini sister Anindita bo oh list o tongo.
Haini bangwi bo amulya priceless
Ang ani takhuk amulya no always lobnani muchungo.
Omo ang bono personally sinio, hamjago hwnwi simi sawi tongmaniya but chini group ni tabuksak joratwi jotto donation o bo donate khlaimani amount no mokolni kaikheno jottono sawi mannai.
Salsa bus gari oh khorosa tiprasa kwbakha.
Tamo government tabuk phano mungsa compensation ni kok saya kho.
Thwibai thung hinui da serious naya je on going situation no.
Wanjwi bwrwi rokno, gadi ni window side o bo achuk ridi still they will vomit.
Hambai, nini aro phaimani salo ang horo thuna swkang loose water enema use khai ani bohok empty khainai.
Hikhe phungo bo dieting khai phai nai.
Hospital khali yakar manya brother, I need to be here.
Actually ani department o samung amswk kwrui, haino achukgui hospital mwrwkna simi si.
Man power kwrui , masa leave najak next time thangnai.
Apply CL nungba nijisi doctor hinkhe kaisa khoroksamani ni report swnamui nini boss no rodi.
Ani duty 9:30 am o say painai brother.

Kwbayajat tablet chadi khwna aichuk tei buisai swkang front seat achukgui phaidi do.
Kok kwrwi ata, front seat ninino angkhe ahaino unklogo chonglaiwi ma thangphanose wngjago.
Hinkhe nung filmni hero ongui horse rinanakkhe tamo ongkhamung sa?
Ang bok kwbaoh anoboh front seat achukridi douh.
Ang actually somsomoi kwbaya.
Jackie chan hi who am I film o car race riphuru je ba car barsawo amohai kheno barsa kha.
Ang afuru o movie no si muito mang siwo.
Koita oh norok Udaipur cross khulainai?
Eee, nung tamo swkang kwbaya ongnai jat tablet chayaslai.
Gandhachara ni malaria outbreak ongphuru, 400 malaria patients rok salsa ni salo admission ong phuru.
Khwna ni health camp le lernai belai lama hakchal.
Sabo sa parimita Ado ba nijise wansa chwla bai se line tong hin bla.
Teliamura road twi thangya da
Kuna da return khai lai nai Tell me please
Chulabo welcome, burwibo welcome.
Bo road twit thang lai nai norok kuna?
Khunani camp team o kebo bwrwi volunteers kwrwi tabuksak, kebo muchungwi tongkhe sahordi.
Brother chini camp wngnai ratannagar anganwadi tei DM dhalai songni khai dolopotio wngnai pho.
CMO dhalai chini camp ni bagwi medical team kaisa rewi rwkha.
Hoda ni rangbo receive khaiya phun.
Jamatia hoda ni rang bo de receive khulaiya sa.
Abo khe ani dada si ano forward kaiyo.
Fb o viral ongui tongkha hinui ang tabuk si saimano.
Angle surrender kaio month ni bagwi.
Oh page ba publicity stunt si khaitong bwle.
Omorokno control wo tubonani nangnai belaino kirima swngs.
Teise ang class 8 o porio, ang life ani wish.
Thangnani swkang another sunghornani nangmani.
Bahai ongjak kha mohor para stream ata?
Ani nog gana twi say norok thang lai  sorry ang tini nog kwrwi ba.

TSF central committee ni Ex-president borom gwnang Prasanta Debbarma o swngchar no yakarlang kha.
Still need to change, naithok ya kho abo, colour bo design bo ongya kho.
Design ni style bo ong ya kho, what is the size of the banner?
Tai small community feast enjoy khai man bainai.
Respected members jottono request norok baptism namani panda manjak baidi.
Ang boh by December baptism nasinai nini yaktwi.
Kaisa information ani niece tabuk pursuing Phd last month baptism nahorkha.
Emotions phaiguiboh sometimes chung control khulaithai.
Kubangma word no chung aro frequent use khulaithai kurui.
Adhibashi terms abo kalian ashram tei some part of hindi sudra rokse use khulaigo.
Chungba triprasa word no se tisane naiyo, adhibashi boroni hapkha sa nini aro.
Trprajwkni tongmungo music songbai gothok sok kha.
Ashram ni ojama rokse use khulaigo.
What is the different between you and me kono different say koroi.
Nini cherai belai no beautiful and cute naitoke 
Nini cherai ni bumung tamo Nathan uchoi Ok
Change the topic  ang chajak ya abo topics discussion.
I am feeling shy  ang phai wui mang glak.
Nini weeding date bufuru  Fixed ongya kho day.
My articles include  Jesus is the light of the World My Bible and Jaga ktha uo.
318 delegates kao Johnson Mpha.
Taklai le msa jona delegates kthumha la
Chini follow khai ya assam rok.
Chini Tripura ni se follow khailaikha tabuk khai bhorok bo.
Abo se tini hearing  Assam sanmiliti mahasangha.
Same advocate rok ni  bo same news.
Abo nai di 2012 case registered wongjak, taisa hearing start wonh kha.
There are still need to be change  kono ong ya kho.
Aboni bagwi se chini follow khlaio hin sao thik da sidu.
Ani rang kroi kha, kisa lend khai ga di I need by tomorrow.
I have come across many problems in my life tabuk bo.
Life has no gurantee tini tamo ong no kabo sawoi mangya.
What is the outcome  Kaham da na hamya.
Boni loge je greetings ni message rau no pho samung row chamsti.
Chini relatives roke china o tong pho ani friend sami.


Next presentation bufru ong nai.
What can I do for you  Sadi please
Arrangement wngkha, hambai jotono for the helping hand and support
Anyone having B+ve blood group  Very urgent nang woi tong kha tabuk no
Mam khwna tuition tongo da  Tong khe kisa informed khaidi.
Em Mam chung phai jak already agartala  o now
Nwng simi da agartala o  no everyone came mam
Mam boforo ni simi tuition hai nai chung, timing kisa sahor di 
Sarik kaham Sir tai Mam no bo
Next time Ang try khainai dakti bwcha nani
Sorry sir ang thoma bwcha mangliya late wong thangkha
Mam sao khna morning o tuition phaidi hing woi
Sir omo Ani number  kisa add khai ridi do
Flight ticket tangma ni two time cancel ong kha
Kisa help nang woi tong kha coding sa ongliya
Pa omo coding ba belai khe tough how to solve it
Mama ani assignment kisa khai rega di do Monday o submission.
Total twenty page showoi mari nai pho
Tabuk phono mama ni case phai ya kho I don’t know what is the problem with the high court
Next month o hearing pho bahai jani ong no, kisa prayer  by chubajadi
Almost three years nang kha tabuk phono phai ya kho
I think they need more money excuse mang riwoi tongo 
Outreach program khlailai gano tamo hing
Faidi koilasahar border fencing area  village o thanglai nai that area is very poor
Group activities rokno tuiwi wansokmung rok de tongbai  Kisa group o share khlailaidi
Today special curry with pon bokhorok and bobok.
Hor owngkha nwgo thangbysidi  stay safe
Dara ang no invite khali ya na  ok ok fine
Paaaa hit ong kha dara  you all are great have a nice party
Mamu kaiha no fo sniya lei who are they
Paaa hero jotono naithok kha
Hojagiri wo ani brother bai picture kisa lamani
Bachui nini bwsa ni college ni mung tamo Bachui answered
Looking gorgeous komo naithaw ha

Coming December o exam tong woi do prepared khai tong di kaham khe
Day by day ang weak ong thong kha mai chamaiya
Kaham no tongo what about you my friend
Nini husband khe bomo Ang bai picture o tong nai
Credit goes to all hiya da Chung jotono khai kha
Nini dreams belai kheno nang kha, its really true
Chung aspect khaiwi mangliya nung turn up khainai hinwi
Belai nono hambai turn up khaimani bawgui.
I never thought nung phai nai hingwi.
Thank you so much belai khe tongtok kha nung phaimani bagwi.
I was waiting you  bufru phainai hingwi
Nini rent house bo side o sa
How is the work going on Kaham no tabuk sa
Sorry doctors kebo hairok le ta wngbaidi
Chini church bo year o inugration ong kha mong
Ani cherai achai yakho abo year o I can still remember
He know nothing naiga la over smart
Nini cherai belai no over smart as well as talented
He is gifted beni talent no phonok di
I am still wondering bobai tamo khai mo cha
Sabo abo aswk chwla sitra sini say manliya ble its me your boyfriend
Doctor to sao bwskang month o hinwi
Chini school ni sister rok behavior hamya
College week ong nai next week ni simi
Nung tamo song participate khai nai sa
Chini group dance tongo do kisa naiphai di chini dance no
Ani friend bo dance renai pho sobo ni yako bumung renai
Ang kuno participate khaiya I will just seat and watch the program
Nini friends rok nobo invite redi do let them come and see the program
Chini group dance say best ongkha pho jotono sao
Nini single song asok khnathok liya.
Ani dance kha bahai ong kha sa Is it good
Ang kaham khe practice say khaimang liya time belai short
Few days say practice khai mang seo
Ang no kisa steps kaham khe phno ga di
Song ni tune chaya kho I think We need to hear nicely

Sabo composed khai amo songs, belai meaningful song.
Ja bugiya problems tong ma no toibe de do I will explain again
I think nung ang no jelous feel khai na I think so
Busuk kilometers hachal aro ni simi  any idea 
Arrange khai di kaham khe its looking odd
Arrange khai mani ongya kho keep in order
Pizza order khaiwi rekha, just wait for a while
Who who are coming, kisa informed khai di in advance I need to prepared something
Joking takhai di I don’t like it be serious
Ani friend rok tini phailiya pho they will come tomorrow
Nini budget busuk tong  I think you may need more
Belai cost ongkha I cannot effort that
Chini noko tini birthday party tongo do
Climate day by day change ongoi tong kha
Winter sophai kha tabuk I need to buy warm cloths
I was aspecting almost all but kebo phailiya 
How was it  Belai no thok kha
Sometime I used to think  tamo khai nai kha chamang liya
Kisa dara samir ni bagui prayer khailai nai diebetise manjakwi tongo
Many discussion has being done coming Saturday o chung final meeting khai phenai
Many question arise ong kha tamoni asuk logo torkha tamoni asuk star kabang
This time le Christmas manjak senai almost seven years angkha Christmas manjak ya
Tamo tamo painai kha  I am really confused 
List khaiwi say marketing makhai senai otherwise I may forget
Lot of things to buy tamo khai nai kha chap mangliya
Chini group ni mung khe james group
Chung say song lead makhai nai do this coming Sunday
Ja borok wokbahan chaya rok ni one side list khai di
Ja borok chicken chaya rok nibo one list khai di
Ja borok pork bo chaya chicken bo chaya borok ni bo separate list khai di
Ja borok jotono chanai borok ni  bo separate list khai di
Single decision lakhe chaya ong nai do.
Single decision bai solution phai glak do

Group o discuss khailaiwi decision lakhe chalai nai, because it need to be clear to everyone
List khaiwi naga di first than we will seat for discussion
Chop out the list first discuss khai ya ni sekang
Ani keyboard  bai mouse work khailiya  I think I need to buy the new one
Work divide khai jak day chini khe bo side o
Finally out come tamo ong kha any news
Ani nok decorasion nungwi tong kha its getting odd day by day
Ani nok still incomplete I need to finished it by this year
Ani own brother say angno help khai yak he, nono behai khe help khai nai ba
He is chance, ang bo scoke ong kha beni behavior bai
Ani bagui bo stranger say tabuk I cannot tell he is my own brother
Bible verse compition tongo do get prepared nicely.
Ani thinking bo hamliya I know its not good to think that way
Ani wife bo kok khaliya day by day
Cherai no beginning simi no kaham khe guide khai na nango
Cherai no kaham khe guide khai yak he future o problem ong nai
Nini cherai no kaham khe guide khai di otherwise he will wrong directions
I am really worried ani cherai bahai khe tong khan na tabuk
How many days ongkha Chung journey khai mani
Long journey belai khe  no lang o
Ani long journey khaiwi mang   ya
Nung bahai khe long journey khaiwi mang
Paaa nung qualified no ong kha
Nung asuk work hard khai mani  tamo result ong kha tabuk, it is due to your silly mistakes
Tabuk education kroi kha kuno chuk ya
Education is must tabuk ni jorao
Chini village o visit khai phai di
Attested khlaiwi mannai ba oro group o kubangma members no tongo
Tabuk bo kwbang ma attestation ni bagui phaio, tai ma rio
Delhi police ni recruitment twlang ma jaga caste certificates attested sanuh adgui ta
Abo state government ni kuno clear direction kwrwi kho
Omaba balok kha bla circular issue wngmani
Tabuk kuno documents attested nangya
Mwnai masa documents attested khai rui maya wong tong kha.
Best sikok ni award rina nangkha omole
Sikok khaksa yakarwi kwlangmani owner ni bagui on humanitarian ground
Once upon a time bo ani friend tong mani
Now no more connection tabuk phono
Bahai class ong kha tini any assignment day rejak
Come to the conclusion tabuk phono nini topics clear ong ya kho
Ani presentation wongya kho hingwi tai waisa presentation mari nai pho
Norok ni assignment day paikha anyone
Kebo ang no program ni highlight day re mano
I think few changes khai nani nang nai
I was confused nung tamo saka.
I really need your help, kisa help day kahiwi mangno.
I need some loan kebo day bank o tong ang no loan rewi day mang no
You need to explain me clearly ang nini point bugiya kho
Nung sawi mang no ang busuk nono care khai
Nung khe ang no care say khai ya I know it
Just time pass say khai tongo ang bai.i don’t need you more
I don’t want to weast may time, nung bai tongwi
You are hopeless kunu kamo chuck ya nung.
Chadi thudi no need to do anything
Ani pen ni ink phaiwi thang kha can you borrow me your extra pen please
Frog se kanwi tongo not frock
Inhi amo paper ni se not that paper
Date change khai khe day chano, what you all say
Date fixed khai se di very less time
Norok ni date tabuk phono fixed ong yak kho day
Norok bufru date fixed khailainai sa Informed me the date
Meeting ni date say fixed ongya kho tamo khalainai tabuk
I need to know the details kisa sahor di do
I want to stay norok thang sidi ok
I am really tired ang thang manglak kha
Need to start immidieatly time kroi kha taini
Bwrui ni simi chaya ya buma buphani bo chaya tongo both are same
Kichikjak rokno de offer khai tongkho
Angbo sinio belai attitude
Eko this are the peoples
O haide hambai correct information ni bangwi
Ang bo young no kwlainai bwle

Bo issue ongya tmani hingkha we have discussed and finalized
Paithouh mo ni program list sheet le nuhya le
Correction khai nai day ata
Samung tang ni rau ni list pho khai khe hanai
Chini budget la omg day
 Nini size bai ani size meliya
Tamo ni size nalai wi tong
He think he is too big ang bai baksa sai
Chekon sa bai say ang no challenge khai tongo
Think khai wi samung tang di
Don’t be hurry chong sok wi samung khai di
Khna ni program tamo tamo tong
Looking forward for your kind favour do ang saiwi mangy a
Kisa application sowi rega lay
Application rena ni nang nai do
Please passion khai di kisa
I need your help khna ni besingo
I am really worried tamo khai khe chano
Ani jagao kisa visit khai lainai
Visit mang khailai tongo but no any improve
Fund koroi phu tai samung ong glak
Fund ni shortage pho we have to wait till next month
Chini fund ni bai help khai sedi
Kebo ni arok ni help nang ya, we can do with our fund
Kisa kisa share khailai khe chung khaiwi mang no
We need unity success khai na khe
Come together samung khailai ga no
One mind one spirit chung joto thangsa
No one is old no one is new chung joto no baksa
Chini samung ong kha to help the needy
Chini samung no kabung ma borok jelous feel khaio
Chini oro good leadership tongo we can do
Tamo khailai tong he is playing
Very good amono ang naiwi tongo
Next time challenge ang nung bai let see
Tini no khai di next time next time will not come
What to say kono ong ya

Project is done na phai de
Taini busuk time nang nai project phai na ni
I think tani two weeks rok
I am waiting kisa dakti phai di
Nini character tani chance ong ya
Nini chong mung tamo can I know please
Nini chong mung tamo can you tell us
Chini chong mung twi ong ya its all upto God
I must say nini abo ong ya kho
Tai wisa check khai ga di please
Ani list o nini bumung tongo
Have you see the list online o check khai di
Buskwng exam ni preparation khai na nango
Common kisa rega di if you have
Give me some idea bahai khai na ni omo
House rent de payment khai kha
Football tournament ong nai chini parao
Tini evening o ang phai nai do
Morning ni break fast de khai kha
Nini curry tobe di we can eat together
Ang meat song mani kisa test khaiwi naidi
Ani curry kisa test khaiwi naiga di how is it
Tini ni first time ang cook khaio
Cooking khai na ni ani interest kroi
Ang cook khaiwi mangy a I don’t know
Ani ama ni curry say belai thoko
Nini curry bai ani curry exchange khailainai
What is your curry kisa rena ba
I didn’t cook today nini aro say chasenai
Pa not inviting me ok ang bugi kha
Nini brother khe boro thang kha
If your brother is there ang phai ya
Nini ama belai no strick ang phai ya
Nini baba bo belai no strick ang phai ya
Nini aro ang uncomfortable ongo
Ani oro phai di you can enjoy to

Ani place o khe no problem we can enjoy as much as we can
Ani house owner cannot do anything
Ani life ani wish who are you to tell me
Ani rang ani life don’t interfere here
Ang no kisa drop khaiwi day mang no
Ang saksung say please drop me till my home
Ani oro phai di tini evening o
Ang haisa joking khai ma say don’t take it serious brother
Brother nung belai khe no bukha kaham you are great
Ata chini project next week o kisa help khai gadi
Please joking ya I am serious
Ang problem o kalaiwi tong kha
Ani first girlfriend belai khe no naithoko
Ani gana ni noko no tongo bo just near by
Everyday ang bono noko 
Everyday morning o bo tuition thango
He doesn’t care me anymore ang se kha
Next month o divorse khai se nai
Break up ong jak say both of them
Yes ang sawi mang no that you are good
Bukha kaham ongwi tabuk ong ya we need to be stangy to
I am not good ang direct no sao
Ang help khaiwi mangya no money
Ani old picture rok kmawi thang paikha
Tini land slide ongwi ang thang mangliya office 
Kabang ma car rok stuck ongwi tong phaikha no way
Tini belai no heavy wind phai kha
Tini belai no watoi rekha still going on
December o say watoi rok really change
I never aspect watoi wanai hingwi
Ani samung tini say success ongsio
Belai kha no struggle makhai kha to make it success
Nini aim tamo to be doctor or engineer 
Ang civil service say ong nai
Ang khe army o say thang nai to serve my country
Ang khe pilot say ong nai 

Ang khe shopkeeper say ong nai future o
Ang khe footballer say ong nai future o
Ani emang khe to be a great leader 
Ani emang khe to be a solider 
Ani emang khe to be a pastor so that I can save them from all sin
Ani emang khe to be a great professor I want to teach
Ani emang khe to be a good teacher in the society 
Ani emang khe to be a fighter
I am searching for a partner kebo thani news rok tong khe please informed me
Husband bai wife ni besingo understand belai khe nango
Family o understand kroi khe that family will not last long
Have faith in God jotono kaham ong nai
Always family o isor no first place o tong di
Principal no change khai na nang kha he is not good
Principal ni behavior hamya bono change khai di
Ani improvement da nok till now
Suddenly Ata joutham stoke ong thang kha please pray for him
Life ni kono gurantee kroi how much we have time
Nini life no kaham khe set kai di from now
Ani kok khnaya khe you will have problem
Tabuk nang ya kho may be next month I may need
Advance sawoi tong mangsay so that I may get in my problem
Advance booking takhai di
Advance rang ang remain ya I will give next month
Credit kabang ma ong tong kha ani I have to pay it
This month ang clear khai nai all
By next month ang clear kahi nai do
Please kisa clear khai ga di I need it badly
Nini purpose o say ang phaima ni
Once visit khai kha tai waisa visit khai phe nai
I love your place Ang phai phe nai again
Nini naithok no kebo bai compare khai mai ya
What sadi tamo ong kha
Hi bahai tong sa kaham no ble
That is his favourate shirt ang sawi mangno
Tamo reason tong to go there

No reason just reason snamwi tongo
Need some rest belai no langkha
How was the program kaham no ongkha na ble
Nini program change mung ongwi tongo
Coming Sunday chini advent Christmas celebration tongo
Ani belt hamliya I need to buy the new one
Ani necktie bo hamliya I think I have to get the new one
Prayer meeting tongo tini evening o
Manjak di jotono prayer meeting o
Ani collgate bo phaina nai kha
Ani soup bo phaina nai kha I have to buy
Tini hair cut makhai nai its getting longer and longer day by day
College ni faculties rok hamya no one is qualified
Nini rang nini yakgo no tong de I don’t need it
Nini scooty exect prize busuk
Tamo ni rang I don’t know
Nini rang tong day tong ang sena muchung ya go your way
Pa nung ba highly demand say ble
Ani program coding tai execute ongliya
Program coding belai khe no tough
Programming language I mangy a tabuk phono
Basic say ang clear ongya kho
First basic things say clear makhai nai
Kebo day expert tong programming coding o
Ang no kisa coding phnuga di I am not getting it
Coding hing kha say ani bokhrok kharab ongo
Next time ang coding khailiya I will skip 
Nini cricket bed regadi chung tong gana
Beni cricket bed say kaham belai khe thung thokgo
Chini club ni cricket bed khe boro sa
Chini club ni things rok kabang ma kroi kha
Chini club ni team no sadi tini cricket match tongo hingwi
Chini club ni bumung tamo rekha chano suggest please
Lion club hingwi bumung redi
Lion club tamo abo chung ba lion hai day nok
Lion club no chao I think they will scared us 

Tani choice kroi kha day 
Chini club ni bumung no chung recognize makhai nai
Chung support khai phai di atleast
Chini no kebo support khai nai say kroi ble
No problem chung kebo ni support nang ya we can do ourself
Sobo sponsors khai nai sa chini team no
Sponsors say manaitok nai ble otherwise we cannot participate
I will sponsors norok kaham khe thong kha let me see your game first
Ok chung kaham khe thung nai sponsors us
Chung jaka phono final o thongni any how
Every evening o practice tongo do
Tai wanaliya sponsorship mang khe we can do it
Chung jotono work hard makhai na do any how we have to win 
Two or three teams say kerok others rok lay chung paio
First half o no score khaina nang nai
Business makhainai only job ni money bai kaya
Side by side ni income tongna nango
One source ni income bai ong ya tabuk
We need double source of income tabuk ni generation o
Things are getting more higher and higher kisa wansok goi naidi
One man ni income bai ong ya not enough
Income khainai khe kisa chanai khe many peoples
Ani responsible tongo to look after the family
Ani ama bo income khai ya I need to give her something
Ani ama bo rang nango she need to buy for her needs
Behai manage khaise nai 
Every month no shortage ongo ani
Tamo business khai khe chano where I can get profit
Kabang ma business tongo you can do
Ani kisa idea tongo you do the shop business in the village
Ani bo kisa idea tongo you can supply rubber
Inveast khai di kaham khe you will get profit
Nung business khai na hing mani nini budget busuk
Best best business tongo tabuk if you can invest nicely
School bo business khaham no if you can do it
Long time business bo chao kaham khe khai khe

Nini business planning khaham khe ongna nang nai
Short term business ni profit koroi 
Otherwise nok tangdi and give house rent this is nice business
Loan mung no to do the business
Restaurant ni business bo chao khai mang khe
Partnership khaiwi business khai di if you have no money
Fifty fifty share khailai di
Land ni business bo chao if you have huge budget
Side income tong khe wanaya tai
Ani side income say koroi khe how can I manage
Business ni idea kaham no ang chajak kha
Little income bai ongya tabuk
Central job ongya sa shortage no ong nai
Central jobs rok say try makhai nai tabuk
Simple job bai manage ong ya tabuk
Atleast fifty to sixty thousand yako tong na nango
Montly twenty thousands bai ong ya tabuk
One day o say atleast five hundrend spend ongo tabuk
Money ni kuno value koroi tabuk
Ani responsible belai khe bangkha
Responsible tai laliya tabuk heavy burden ongo
Samung bango responsible lakhe
Business ni kok angno tasa di
Hugh lost ong kha business khaiwi last year
Partnership khaimani chaya business o lost tongo
Ani bokhrok chakhekha business khaiwi
Chung cherai nini semino class mate
Chini friendship no kebo paiya
Every where chung palkhe tongo
Important information say redi do
Chini chongmung belai no hamya tabuk this days
Within a seconds chini thinking change ongmang no
This week ni plan tamo sadi
Next week ni plan tamo sadi
Next month ni plan tamo sadi
Kuno plan koroi for the next week

Ani planning  kisa phono chaya
So ang plan khai ya you do it
Ani thinking bai bini thinking ongya never get success 
Bo khe kisa complement nango do
Bono praise khikhe bo chajako
Chini takhu ni family rok belaino kaham family
Tongthok achaima sal brother sagar ni may god bless you.
Lottery just hundred rupees  sobo sobo nang.
This coming month o lottery thong jak nai do
Ani bagui keep two lottery
Thank you sir nono belai khe no hambai
Without you chung kono manglak
Nini help ang tani paglak
You have help me out so much  Ang moito tongo
Nini hamjakma nini care I will not forget
Nini support belai khe nangno
Nini guide ang belai khe nango
Nung guide khai khe I don’t worry anymore
The most important khe guide and support 
Chung guide khai na rungya kho tabuk phono
Chung training nang kho how to guide others
Chung training tabuk phono mangya kho
Chini training cancel ong phe kha
Training khai na muchung ya no use
Training ni busuk fund tong
Training ni ba fund say kroi na ble
Fund say kroi khe how we will do the training
Chung ba hai say joking khaio
Training and placement ni officer boro
College o ba students say kroi ble
Chini next class tamo subject
Xerox da lakha Xerox shop ni
Ang collect say khai ya kho
College ni matter college o no tong tho
College ni matter college no solve khai nai
College o problems create takhai di

College o problems create khai khe suspend ong ga no
College ni matter bai far khe tong di
Ang kono sawi mang ya what is the matter
Tini total class busuk tong
Faculty ni matter say tamo ong kha no news
Respect khai di faculties rok no
Last few weeks ang class say khaiwi mangliya
Ani family o problem ong tongo
Ani baba ni health hamya
Chini parao problem ong tongo
Nini sister ni tamo news ong kha
Class room bo jotono  full
Lab ni class bo tini kroi
Kisa question paper search khaiwi rohor gadi
Last year ni question paper nini sing day tong
Ang last year ni question paper sai nango
Kisa share khaiwi rohorgadi please
Nini question paper day tong kho
Nini orok last year ni question paper day tong
Ang question paper say collect khai ya kho
Collect khai na hingma say I forgot
Today any how ang collect makhai nai
Bo room o collect makhai nai 
Sir no sadi question paper kisa regadi
Sir no kisa asked khai di next tamo khai na nang nai
Next tast tamo khai jak nai
Sir please help me ang tmo khai nai 
Ani orok tongo last year ni test paper
Last year ni test paper bo nango
Very important say abobo 
Previous ni question paper pora khe ongo
Almost all common no klainai nai di
Few years ni follow khai khe no you will get pass marks atleast
Seat arrangement ongliya this time
Belai no tough question khai kha this time
Question nuk khano I got angry

Omo day question kuno common say kroi
First paper hamliya ani
Second paper ni exam kaham khe makhai Sinai
Others paper kaham khe ongliya khe le
What to do exam say hamliya this time
Jotono poray kha ble not a single common
No idea busuk bo mang no this time
Ani result hamglak this time exam is very bad
This semester lay kono gurentee kroi pass day ongno
This semester ni exams belai no tough ong kha
Sobo question set khai kha jani
May be chini teacher say khai khana this time our question
Bini question khe belai no tough ongo
Bini question ni system omohai no
Pattern bo change khaiwi rekha
Same pattern question kroi kha ble
Many question change ong kha this time
Bellai tough khai mobo chaya klaio
Next time le ang previous question no follow khai liya
This timi ang mistake khai kha
Big mistake ong kha ong bai
Same mistake ang tai repeat khai liya
Once ong kha no more mistake
Mistake ong na ni tai chance say reliya
Ang bujikha that is your mistake
Tamo ni application o ba mention khai
Application o mention khai mani chaliya
Think khaina nango before you write something
Silly mistake no problem creat khai nai
Next time o kisa care khai sidi
Everything bo explain khaina nang ya all the time
Sometime chung kisa said khe tong na nango
Every matters o involve ta ongdi
Fund say koroi nono behai khe renai
Mistake bai no chung learn khai nai
Mistake ongya khe chung learn bo khai ya

Joto ja ongmani everything will be fine
Everyday kaham expect khai mangya
Someday or others chung problem face khaina nango
Jotono no update khaio that we need to take the dicession as early as possible
Jotono remember khai tong di
Someday ang nono revange na nai
Tamo ani mistake what have I done
Kabo sadi tamo mistake khai kha ang
I need the explaination tamo mistake khai kha ang
I will charge everyone norok ang no explain khaiya khe
Ang no kisa massage khai ga di
Please kisa massage day khaiwi mang no ang no
Next time ang nono massage khai nai
Nini massage belai khe no tongtoko
Bo belai khe no massage khai na kurung
Bo massage ni training khai jak say
O boro ni training khaiwi phai ka
All body massage khai khe two hundred rupees only
Every evening o bo massage khaio
Full massage khai redi do
Appointment advance lana nago
Booking khaiya khe maruk ya
Advance booking khaiwi tong di
Belai demand ong kha tabuk bo very hard to get him on weeken
Massage khaima ni busuk charge khai bo
Bini oro massage khai nai kabang ma tongo
Boro group o say massage khaio
Bini location boro can any one tell me
Bini location correct ya ble
Wrong location say sawi tongo
Right location sobo sawi mang
Location track khaiwi nai di
Track kahiwi say mangliya
Nini location exect boro sadi we are coming
Please nini location boro kisa update khai di

Ani location bai nini location different tongo
Place location belai khe no nango
Right place right location o sa kha bo
Bini courage no ang appreciate kahio
Belai no courage ong kha bo
Kabo no say keriliya bo see her courage
Heads off  bini courage ni bagwi
Bini life no bo sacrifice khai kha bo
Asuk courage bo he went alone and fought the battle
Bo deserve khaio award manani
Bo hai kebo courage kroi he is really hero
Bono say sao really hero who never care of himself
He is ready to die for the country bini courage no nai di
Beni friend bo spott o no thoi kha
Kabo ni omo hai courage kroi
Boba ani friend say ble my childhood friend
Ani aunty belai no kaham
Ani brother bo belai no kaham
Ani sister bo belai no kaham
Ani friend rok bo belai no kaham
Ani school mate rok bo belai no kaham
Ani college ni mate rok bo belai no kaham
Ani college ni friend rok bo belai khe no help khai kha ang no
Ani exam o bo ani friend rok belai khe no help khai kha
Ani exam hamglak kha mo if they don’t help me
Ani friend rok jotono kaham
Ang borok no blindly trust khai mano
Boro bo ang no trust khaio
Ang betrate khai ya borok no
They are very kind to me ang sawi mang no
There honesty and support ang pokgui mang glak
Borok ni hospility belai khe no kaham very good and standerd 
Boroke standerd follow khaio
Chini takhu chandan pass away last night
Chini society say first priority chung sena nango

What is the matter kebo sawi day mang
Nini suggestion nangwi tong kha tabuk in this right moment
Tamo suggest khai nai kono idea kroi
You are best in solving problems kisa help khai di
Omo problems no nung no solve khai sidi
Best instruction re kha very nice
Best instruction rena nai di do
Best instruction bahai khe renai no any idea
Best instruction renani naidi
Try your best give up ta khai di
Nung give up khai mani chaliya
Tai waisa try khai khe tamo ong nai try it again
Year lost ta khai di you must try again
One year kono problem kroi still time is there
Chung say tabuk phono pora tong kho you have still lot of time
Ta thang di that is a bad place
Ta khai di abo you may spoilt it
Ta tang di abo you will get hurt
Nini maiya no ang bugikha thank you so much
Rang nang khe informed khai di ata
Nungno talent riyagmo se nung samung ou phranya khe no used
Depacherra youth wake up chung jotono phal khe samung tanglai na
Chung jubilee wo chini talent no bagraha no japhalaina
Chini student rau academic success ongmai ya no rta laina
Depachara area ni church secretary rau hioye nrau ni church ni blood donors list angno immediately rimaikhe hamnai
Blood donors rau ni list taupho souphai yakho.
Chini last meeting wo blood donation camp date khayaumo khe
Plantation le nathoh naroh khaiye paiha
This time le chung bo participate makhai nai
Start khai sedi time le naisingwi tong ya
Nini marriage ni planning le bahai ongwi tong kha
Suddenly se ongwi thang kha for some reason
Suddenly decide ongwi thang kha
Suddenly thoi woi thang kha of a sudden

Suddently plan nawoi mang liya
Suddenly decide khai woi chaliya
Tabuk tamo khai nai decide se khai pai kha
Tabuk tamo khai nai suddenly se decide khai pai kha
Joto jaga wo no suddenly decide khai mani chaya
Time gotha na nang wo
Suddenly bai solution ong ya
Tamo khai nai tamo khai ya need to discuss the matter
Tamo khai khe chano tamo khai khe chaya need to decide
Omo chaya hingwi final decision lama ni chaya kho
Joto side digano think khai na nang wo
Processing belai khe no late
Processing mang ong woi tong wo
Tini pai glak bo tabuk phono processing kho
Joto bank no close tini
Nini bank account toibi di
Nini bank accounts details nang wo
Chini aro bank boi se koroi
Chini appointment tong wo tini
Promise ta khai di
Promise khai ma ni chaya
Bible wo sawoi hai no promise ta khai di hingwi
Promise khai khe makhai nai do
Promise le khai kha but kono se khai ya tabuk phono
Promise haino ta khai di
Chari nai hingwi promise khai mani tamo sa
Nini promise boro thang kha sa
Nini promise no ang trust khai liya tai
Promise le kahi wo samung le kroi
Nini promise nung bai no tongse di
Nini promise no nai singwoi ang lost ong kha
Promise khai mang tong wo tini renai khna renai 
Don’t promise samung khai maiya khe
Please promise khai di that you are coming
Promise me nung dala saya hingwi

Promise ni value nung sawoi day mang
You will die with your promise nai de
Chini promise khai mani moito mang na ble
Chung promise khai mani nung moito tong na ble
Promise khai ma ni tamo outcome ong kha
Useless promise khai ma ni nung bai
Nung bai tai promise khai liya ang
Nono promise khai woi ang ba thoi kha ble
Sure de nung next month wo renai
Promise khai di next month wo nung renai hingwoi
Chini jotono bagui good news tong wo
Good news no nai singwoi thong mani
Chung promise khai wo that by next year we will finished it
We will keep our promise ja jotono chung nainai
What is right what is wrong nung sana nangya
Chini matter no chung no solve khai nai please don’t interfere us
Nung sobo to tell me not to do
Mind your own language thang di
Thang di don’t come here
I don’t want to see you please ta phai di
I cannot see your tong mung
Nini tong mung day by day change ongoi tong wo
Tini ni outcome tamo ong kha please someone tell me
Nini quotation tini ni besing wo redi
Nini requirement tamo tamo tong
Quotation no snamewi tini ni besing wo rohor di
Nini quotation nang woi tong kha
Nini quotation belai khe no high ong kha
Kisa less khai mang glake day
Chini requirement tabuk phono full fill ongya kho
What is your thought tamo khailai nai
Nini quotation de senumb kha
Kisa tini ani lab class nawoi de mang no
Next time nini class ang na nai
Class exchange khai lai nai next week

This week nung nadi next week ang na nai
Same ong kha tabuk
Equal no tong wo no need to check it again
Both are equal ang sawoi mang no
Equal measurement khai di do no want should get less
Jotono no equal kha bakdi do
Equal hing mani tamo sena ble
Equal khai no nai di no one is bigger no one is smaller
Beni mark bai ani mark same this time
Beni mathematics ni marks bai ani English marks same
Beni science group exams hamliya
Ani bo science group hamliya this time
Bini history marks bai ani geography ni marks same
Bini total bai ani total bo same
 Chung same no division bo mang no
How come norok ni marks all same
Jotono same how is it possible
Nini achai mo date bufuru khamo
Nini achai mo date o ang phai nai
Date simi sadi I will reach 
Pa ani date moito kroi kha de
Really I cannot remember kisa saga di tai waisa
Chini village o meya kisa thief manjak kha pho
Bini yako knife tong pho very danger
Guard makhai nai ble from next week
Village bo secure jaga ong liya tabuk
Every conner o mathong lai nai
Atleast group o five jona le nango
Kisa test khai woi naina muchung kha
Next week le chini group ni pala
This time le ang sponsors khai nai do
Next time le ang seya 
Next time ang lanai
Jotono ni pala ong nai do remember no excuse
Two two kheya group o tong lainai

Thai kisa khe mangjak kha mo yesterday
Just ani gana toi se laiwoi thango
Ang kisa side o tong khe manjak kha mo
Pa litter more kisa sa
Very lucky beni kupal kaham
Next time le bono nainai
Chance mankhe bono phukya tai
Belai no courage ong khe bo tabuk day by day
With this three time phai kha 
Tabuk phono se regular phaiwoi tong kho
Day by day bini courage strong ong woi tongo
Waisa le manjak nai that time I will not leave him
Ani schooty bai mobile khowoi tlang thang kha bo
Belai no lost ong kha ani
Bini time table se set khai jak bo
Spy khai woi tongo bo
He is well know to this village bo kaham khe sawoi mang no boro tamo tong
Very clever fox busuk clever ang bo nainai
Chini group rok kisa serious tong phai di do he may come today
Tini ni manu tamo tamo tong sa
Pa tini manu le belai kha kaham no
Pa tini le kaham khe macha senai full kheya
Tini evening ni  dinner khai liya tai
Direct evening o se chasenai
Abo thief  ba chini borok se ble
Kaboya abo chini relative no khlaio
Nung bono respect rede he is senior than you
Senior no respect rena nango as a junior 
Senior hingma ni senior no
Tini bus bai thang khe ragging khai jak nai sure
Jotono no senior bus o 
Chini bus o senior rok kumno tongo
Junior rok khe seat o machukya
Junior rok everyday stand khai wi se mathango
Ragging khai mani one way it is good

Ragging khaiya khe respect bo mangya
Junior rok respect kahi na rungya
Junior rok no ragging se makhai nai tini
Junior hai tong ya borok we have to teach them lesion
Senior no manner rewoi kok sadi
Senior ni jotono branch ni bumung learn khaiwi phaidi
I will ask you next week bujikha
Every day se ragging ang college se thangna muchungliya
Nini shirt no clean khaiwi tong di
Nini shoes nobo clean khaiwi tong di
Nini hair bo neat and clean khaiwi tongdi
Nini hair style no ang naimang liya
Belai no styles ongkha nung be careful
Styles chung nai mangya do
Limit o style khai di you came to study here
Second year rok khe style khaimang no
Tabuk le style khai mangya kho
Canteen o bo chung mathang ya kho
Canteen o tamo tamo tong
Ani kisa senior senijak tongo
Ani senior senijak no ang sanai do
Next time tai waisa khaiphe kha I will surely complain
Tamo problem tong ani style bai
Tamo problem ongjak nung ani style bai
Tamo ni ani style no nung chajakya ongkha
Ani style nono kuno de khai
I don’t know what is your problem ani style bai
This is my wish ang tamo khai that is not your matter
Nini friend rok bahai khe tong naidi
Nini tongmung hamya you are extra ordinary
Nung bo year o tabuk
Ang second year o sekho tabuk
Ani brother kha final year ong kha tabuk
Ani munai khe first year o
Chung jotono college o tabuk

Chini next month ni semi semester exam start ongnai
Junior rok busuk admission nakha this year o
I think 160 rok ongna this time
Total I think hundred rok ongna I hope
First rule and regulation sawoi marinai borokno
Junior rokno time to time college phaidi hingwi masanai
Tini ragging ongnai pho do be carefull everyone
Senior rok sawo chung jotono college maphai nai 
Tini khe nung le manjak senai be carefull
Nung le belaikhe de tongtok jak college o
Respect khai ya khe naidi
Any problem tong khe senior rokno informed khai di
Tamo no porajak nai seya khe ask the senior
Ani senior sister no se proposed makhai sewo
Chini bus o taphai di very very danger
Bus diver tini senior bai bujako
Bus driver hospital o admit khai jak kha pho
Bus driver behave khai mani senior rok chajak liya
Senior rok kebono se yakarya
Nung bo kaham khe tong khase otherwise see
Nini style no kisa limit o tong sedi
Style rokbo kisa limit ong khe se chawo
General meeting ongnai tini college o
General meeting ongkhe kabo yokya
Sabo sabo drink khai saphai di
College ni chaptain sabo
Total busuk bus tong norok ni college o
Football challenge tongo final year bai
Senior ba borok phaikha ta
Chini le goalkeeper sa kaham ongliya
 Stricker bo chance mangkha score sa khaimaiya
Ang bo chance miss khai kha two times
First ni ball belai no easy tongmani
Pass khai khe sa goal ongkha mung
Chini passing bo khailiya 

Passing khaiwoi thongkhe chung final year no easy khe phaio
Chini defence belai no kaham khe tong kha
Next time tai waisa thung phe nai final year bai
Next time le pass khai woi thunglai nai
Practice kisa makhailai nai so that we can understand each others
Boro le set ongjak ble that why they could win
Activities rok tong khe understand tonglaio
Omo hai getharing khailai khe understand phai wo
Football thungjak ya sa two years kawoi tong kha
Chini body rok sa helewoi tongpai kha
Sorry brother exam ni bagui khaimang liya
Sorry brother moito sa mangliya
Sorry brother kisa pho sa moito mangliya
Sorry brother ang phai mangliya
Sorry brother nini task ang mangliya
Time belai kheno short sorry brother
Khaina hing tongmani sa moito mangliya brother really sorry
Moito kisa phono sa mangliya really sorry next time
Next time khaisenai brother this time ong glak kha
Nini thani ang kisa help nangwoi tong wo
Tamo hingba nini kisa idea kaham
Style matter khai ya studies sa matter khai wo
Style bai studies tamo relation tong
Ang kaham khe study khai khe ong na ble
Ang pass khai woi phunuk khe ong na ble
First division nawoi phunuk nai nono
Style khai phono studies o tong kha ong wo
Bono suspend khai jak kha bo
Unnecessary suspend khai jak kha bo
Unnecessary issues no tewoi bono suspend khai jak kha
Borok bini issue sinuamwi bono suspend khai wo
Suspend khai nabo kisa issue nang wo
Bo tamo khai kha bono suspend khai rekha
Be tamo false bono suspend khai rekha
Office wo kisa celebration khaima bai sa bono suspend khaiwi rekha

Tini bini issues no tewoi kisa discuss khailai nai
Tamo ni tewoi le bono suspend khaiwi rekha
This is not the way suspend khaiwi renani
I think bini false ya na it was instructed
Glass tikhwlai jagliya three days 
Employee no haino suspend khaiwi mangya
What is the matters kisa details sekha chawo
Kisa false mangkhe no tai yokliya
Borok false boro mangnai abo se naitokwi tong wo
Chini tini ni speakers turn up khai mangliya pho
Busuk days ni suspend khai jak kha bo
Until farther order phaiya sak 
May be borok ni thinking kisa juda
Chini chungmung bai boro ni thinking totally different
I am not happy nini tongmung bai
Ano gari paimani chariya wngmani very good
Nwng sa chaphaiya bla very clever
Accident ongwi da hai ke sakhana I hope
Chaluk na rwng ya thutai ri kha nata I hope I am right
Sorry sir mind ta nasidi
Sir rok bai kok sana khe kisa nervious ongo
Kisa sleep of tongue ong kha do sir
Meeting date tai venue la bophoro
Ehi meeting ni din no thanglaiganw tah
Orange bagan thanglaigw meeting ni ulo
Hingke dara khuna ni meeting cancelled da
Ang phaimang gwlak mam I am in village still
Its ok next time miss ta ongdi do
Joto failaidi do no one should missed the tuition
Most probibily next week ni besing wono presentation ongnai
Boroni seminar tongo next week
Ang le tai khai mangliya thia types of works
Ang nok no kisa Christmas ni sekang maphai renai by any how
Kisa rang shortage ni bagwi khai mangliya
I am thinking that chung kisa malai khe chanai

Football thungwoi dugu mang jak kha
Final wo chung pailiya
Ani cherai belai ni smart and talented
Joto porayna nang ya study what I have given only
What do you suggest tamo khai khe chano
Program setting chaya kho
Please tai waisa kisa kaham khe check khai gadi
Please misunderstanding ta ongdi
Misunderstanding phai khe chaya ongnai
Understanding khai woi kisa samung khai laikha chanai
Nini jaga wo ang ongkhe I will not leave him
I will not leave him tai waisa ong gatho
 Tai waisa ong khe I will see him
Bo sawoi sa mangya kho what I can do
I am out tai ang thangliya
Ang team wo sa kroi
Tini indoor games tong wo do
Indoor games tamo tamo nung thung mang
Ang indoor games thongna rungya
Ang indoor games interest ongjak ya
Ang indoor games thung na muchung ya
Indoor games belai no bouring
Indoor games bo interest tong wo
Kisa phono interest nangjak ya ang indoor games rok
Ang football say kisa interest nangjak wo
Football thungwoi hurt ongkha ang
This time le gansay composed khai mangya kho
Atleast one song le composed makhai nai
Chini next week wo recording do
Sobo sobo thang nai recording khai nani
Atleast five persons nang nai recording khai nani
Mistake ongphono kunu ong ya we can do it again
Mistake ongkhe correction khai mang no
Abo adjust khai mano no problem
Bono adjust khainai no need to worry

Ang bono sanai no problem he will understand
Music bo bono renai I will instruct him
Bahai renai ang no bono instruct khainai
Music ni style bo angno renai
Bo kunu problem khaiya
Time belai no nangnai he knows
Jotono mai chawoi phaidi we will be late
Coming and going sobo fare renai
Coming ni ang renai but going want I don’t know
Going ni I think bono renai na
Kisa confirm khaidi later we may not face any problem
Confirm khaikha bono renai for going there
Ok hingkhe there is no problem jotono ready
Planning kaham no ongkha
Well plan jotono no hambai for the full support
Jotono borokni part khai kha
Really amazing chung kaham khe khaiwi mangkha
Chung time wo no start khaina nangnai
Omo hai picture rok post khulaiya tongkhe chagano
Phekjak nai tablet agulini paiwi ready khe tong di
Phekya jak tablet ready khai woi tong di
Tablet phekya jak paiwi tong di
Pheknai jak tablet paiwi tong di
Saboni pharmarcy sinijak tong sabai gradi
Ani palni pharmarcy shop tongo
Medicine ni dukan sa marisenai
Agartala ni order marwsinai ta hing khe
Attend khwlaidi nini kami gandar sib le
Hingkhe chwngno 24th wo advance charodi 
Tabuk la ani new journey start ongsinai
Tabuk le family tongo think makhainai
Ani family sa first priority tabuk
Family khai khe responsibility belai no tongo
Jotono family ni bagui no chung maikhai wo
Tabuk ang single tai ongliya I have a family

Single tongmani bai family tongmani belai no different tongo
Single tongfru there is no tension
Family khaipai khe tension belai tongo
Tension mang kha wo what is the problem
Belai tension namani bo chaya
Belai tension khai khe taini no tension ongo
Tension tanadi relax khe tong di
Jotoni no tension tong wo
Marketing tai bo khaina nang kho
Marketing sa khaiya kho tabuk phono
Marketing khaina bo rang nangble
Marketing haino khai mangya we need money for that
Marketing khai chana bo belai no tough tabuk
Week wo atleast three days le marketing makhai wo
Tamo no chanai tamo no chaya blenai no confused
Tamo no bo painai tamo no bo paiya jotono confused
Vegetables bo jotono abono abo
Kutal vegetables sa nukya
Same same chana nibo selakha
Marketing khai khe boa bono same vegetables
Same to same cherai no charimaiya
Ani cherai bo tast sawoi mangkha
Tabuk ni cherai rok bike accident mang ongwo
Belai khe no speed wo drive khailai wo
Speed khe chalokmani belai no risk
Life no important sa riya borok
Ani left hand injured ni bagui ang kuno khai mangliya
Ani right hand injured ong jak
Ani left leg injure ong jak
Ani right leg injure ong jak I cannot drive
Ani right hand injure ong jak I cannot drive
Jotono injure ongjak it will take time to cure him
Badly injure tai bo hing mang  glak khana
Bini both legs sa injure ongjak
Careless drive ni bagui mangjak kha ta

Careless drive ni bagui derakha ta
Drive khaifru kisa careful ongna nang wo
Right turn khaifru bo kisa slow ongna nang wo
Specially turning point wo kisa slow kha turn khaina nang wo
Ang car drive khai khe slow no cholaiwo
Next week wo nini car reserve da khaijak
Nini car reserve khaijak khe ang kisa nagana
Nini car keboda reserve khai kha
Next week ni reserve khai kha do
Car owner sa kisa phone khai woi naiga di
Car owner bai kok chaplain gadi first
Borok ba reserve da khaipai kha jani
Borok reserve khaiya kho
Borok reserve lhaiya kho hingkhe we will reserve it
Borok tabuk phono call khai yak ho
Borok ba thangnai da thangya kisa call khaiwi naiga di
Borok thang ya pho next week wo sa thangsinai
Ok that’s fine hingkhe chung reserve khai senai
Next week ni conformed do nini gari
Nini drive ba bahai khe gari drive khai jani
Kisa slow khe thang di hingwi sadi do
Driver kok sa khana yable belai khe fast
Next time borok ni car bait hang liya
Gari reserve khai mang lost ongkha
Up and down belai khe cost
Next time kisa discount khaidi
Discount rewoi tong pho Christmas ni
Busuk discount rewoi tong
Discount refruno paiwoi naruk di
Tai discount mang glak do
Tai kisa discount rekha chakha mung
Discount koroi kha de
Nini abo shirt busuk khe discount mangkha
Nini abo jeans busuk khe discount mangkha
Nini abo formal shirt busuk discount mangkha
Discount khai woi mang kha
Discount khaina nai ya bo
Busuk percent discount omo jeans
Busuk percent discount amo T-shirt
Busuk percent discount mangkha
Busuk ni marketing khai kha sa
Pa belai khe marketing khaikha ble
Total busuk spend khai kha marketing kahi mani
This time marketing khai mang no rang paikha
Kisa le discount khaina nang mani
Asuk paikha chung kisa le discount khaina nang mani
Next time bini arok ni pailiya
Bini aro belai no costly
Tamo information tong sadi
Programme rogni photo tisa di kisa
All programme ni photo rog kisa upload khaidi
Videos rogbo kisa tisa di
Videos upload khai mani kisa phono hamliya
Videos ni quality chaya
Sorry ta hingdi nung khwlai again and again ma sanai ta
Anybody wants to sponsor him kebo da tong
Tauyong kho mondoli ni group song upload khlai gra di 
Respected group friends rok kisa song upload khai gra di
Photo programme sheet phunuk mangkhe hamnai
Tabuk womens programme ongwi tongo
Tabuk womens rok ni fellowship ong tongo
Three days ni programme sa womens rok ni
Venue khe boro ong nai
Its seems nung belai no upset tamo ong
Upset no beni bowya
Agartala wo helium tank manthoknai de
Abo hai market o madaman saimaya
Jee manwi jee jagani bagwi swnamjak aro jagaono toniwi bono promote khlaikhe kaham
Obo traditional attire no promote khaima bo ongui mano

Traditional dance marinai pho program o
Tamo ni traditional dance
Kisa chini traditional  dance makhai nai pho
Chini traditional dance belai khe no naithok wo
Ang le waisa phono traditional dance khaiya kho do
Ang no traditional dance maphnu nai
Traditional dress sa ani le kroikho
Traditional dress kaisa mapai nai
Chini traditional dress la bahai ba
Tamo tamo traditional dance tong nai tini ni program wo
Ang bo sawoi mangya tamo tamo traditional dance tong nai tini
Reang rokni traditional dance belai khe no naithok wo
Chini traditional bo nai thok wo
Different types of traditional dance tong wo
Kisa cultural dance makhai nai pho chung
Sobo chung no phunai sa cultural dance
Cultural dance belai khe no tough tong wo
Ang le participate khai ya do
Sabo sabo cultural dance musawoi mang
Sabo ni noko practice khai lainai
Ani noko le practice khaimai ya do
Kaisa cultural dance tong khe no ongkha
Chini cultural no ba maphnunai ble
Chini cultural sa nukya kho borok
Atleast cultural dance le matongnai
Home loan nawoi car paima hai
Chini wansok mung kisa negative tong wo
Negative wansok khe chung tai chuckliya
Negative thought no chung makhebenai
Tamo ni asuk negative mang
First problems ni answer tamo negative da
Negative ya ble first ni answer its positive
Mistake khai kha first problem
Second ni khe tamo answer
Second ni khe negative answer

Ang think khaima ni correct no ongkha
Broy bai chla friends sa ongmaiya
Ang haino think khai ya
Ang predick khaima ni correct ongkha
Sometimes haino chawoi thang wo
Nini time phainai kisa naisingdi
Tini ni dream wo nono nukwo
Tini ni dream belai no kaham
Ang dream kubui ongkhe chakha mung
Wanama singsa dream kresok kha
Song practice khailai woi tong wo
Platinum jubilee ni tamo dress kamkhe chano
Chini friends rok boro thang paikha
Tamo cherai tamo hogra everyone should come
Tamo cherai tamo bura everyone should participate 
Tamo cherai tamo hogra everyone should be there
Kebo excuse khai mang glak
Please kisa phaipai di do
Joto present tong kha chanai
Ang hogra ang bura hingwi excuse takhai di
Bura bo hogra bo jotono present matong nai
Cherai bura hogra jotono matong nai
Ang le belai no bura hingwi excuse khai mang glak
Ang le belai no cherai hingwi excuse khaimai ya do
Jotoni part tong wo
Demands rok kaham no
Sir no nukgwi Manipur nini conclave of manitex belai tongthokha
Dividen and rules belai kirima singsa
Dividen and rules khaimani chaya
Everyones are equal jotoni no rights tongo
Good morning dara bahai life rok
Family rok khe borosa
Ang quarter wo sa tongo come and visit sometime
Dara this coming December wo ani kailaibari do
Nini present must jakha phono

Ang jotono invite khai kha please be present
Ang nini aro presents tong kha ba you also must be present in my time
Ok ok do nainai ta I will try
Most probibily ang free no tong nai I hope
Coming month wo ang free no tong nai phai di
Joto nini douth tong mano toidi
Kaisa kaisa khe solve khai nai
One by one khaiwi solve khailai khe chanai
Ang kaisa pho sa solve khai yak ho
Ang kaisa phono sa solved khaiwi mangya
Kaisa help khaiga di ang no I cannot solve it
Don’t worry chung jotono solve khainai 
Don’t worry jotono solve khaina ni try khailai nai
Kaisa kaisa khe try makhailai nai ta
Tamo kotor tamo chikon bebak no important
Kebono hurt klaimaniya but kobui kok ma samasi
Tripura chini tongmani but tabuk whole Tripura chini hinui manilya
Chikon chikon matter no issue khai laio
Brother kaisa letter omit wngma baino kwbangma bejua wngwi thangu
Bazaar o manwi paina thangmani ja manwi brand ni mung rijakya abo no kwbang interest rijakya
Discount borok khaimani abo no price
Kisa discount soywi rekha abono price
Actually discount remani borono profit tongo
Ani rang ani wish either I spent or I don’t spend
Nini rang bai ang chaya its my money
Tamo ni asuk rang spend khai sa
Limit o kisa chadi
Limit khai wi chadi don’t spend much
Jotono limit o tong na nango
Limit cross khai khe chaya
Limit ni besingo tong di kisa
Pa nung no kok khnarewi mangya you are really crossing your limit
Tamo ni asuk conjus ongkha nung
Ang conjus ongya ble

Nung le belai no miser
Belai miser ongmo bo chaya
Jaga jagao miser bo ongna nango
Situation no bugiwi miser bo ongna nango
Waisa waisu bo miser ongna nango
Miser ta ong di please kisa help khaidi tong khe
Nung miser ong khe nini cherai bo nung haino ong gano
Nung belai no helpful person
Nung hai helpful person manani belai no tuko tabuk
Kebo ni bagwi helpful ongdi
Nung kebo no help khai khe sa God bo nono help khai nai
Let people speak about you nini samung no nukwi
No need to show others nini samung no nung no khaidi
Proud tawong di stay simple
Simple khe tong mani no belai khe chao
Kebono hate takhai di do love everyone 
Kebono curse takhai di do
Kebono help ta khai di do
Kebono hurt ta khai di do
Kebono hide ta khai di do
Kebono wait ta khai di
Wait khai ya wi phaipai di do
Tini le ang wait khaimai ya do you have to come alone
Wait khai di bono
Bono wait khai khe ang late ong nai
Bo time to time phaiya
Everyday sa late ongo bo
Calender kroi ni bagui date naimai ya
Nini calendar kisa naiga le
Ani mirror baiwi thang khe I have to buy new one
Fog tamajak di you will get cold and cough
Early morning tamo samung tong
Early morning tamo khaiwi tong sa
Early morning bachawi tamo khainai
Early morning ang bacha maiya do

Dwkhwi no snake hayakheba snake no dwkhwi hinui tangna nai tongnai kha
Tamo ni asuk disobey khai sa
Disobey khai khe chaya
Waisa waisu disobey khai na nango
Borok ni kok mang khna khe advantage nao
Early morning bacha di do I will wait
Khna early morning bachawi marketing makhai nai
Morning ni market sa fresh fresh vegitables mangno
Early morning bacha mang glak ble its very cold now
Early morning bacha woi kongrai manjak kha
Really belai no bwkha tongthok kha
Bwkha no control khai na ni belai no tough
Bwkha hingmani belai no danger
Ani bwkha sa belai no weak
Ani bwkha no tamo khainai kha I don’t know
Ani bwkha waisa hamjak khe tai change ong ya
Nini bwkha no control o tong di
Oro waisa oro waisa nini bwkha no kisa control khaile
Waisa suk nung problem o kwlai nai
Problem o kwlai khe ang seya do I cannot do anything
Tamo ni problem create khai
Problem create ta khai di let us try to understand each others
Problems create khaiwi tamo profit tong
Problem create khaiwi tamo mangnai
Small problems no big issues ta swnamdi
Small small problems tong nai no
Tamo ni asuk problems khai nung
Kisa phono problems khai ya wi tong mangya da
Nini thinking belai no complicated 
Nini relationship belai no complicated
Nini relationship no kaham khe swnamdi
Nini relationship dakti no break up ong nai
I cannot stay with you any more nung belai no problem khaio
Nini problems no ang tai naimangliya
Nini ani tai relation kroi kha I am done

Last week ni simi lungmani tabuk phono hamya kho
Doctor bethe remani chawi tongo
Last session tamo khai lainai tini
Last day of our college tini le tamo khailainai 
Last day tamo khai khe cha no
Last day celebration tai phai glak
Last moment ba chung jotono pal kheya dinner khailai nai
Ani last memorial day tini
Ani tini no last day of my college
Tai college ni days mang glak
College ni days tini no paikha
No more class no more college ani degree tini no paikha
Office ni lengma lengsa sokphaigui rest khwlaina tongmani
Bini dialogue nugui se leng phi sio
Chwngle chini kokno roman script baino porenai tei swilainai
Tei tamo khainai rally khai wi pressure khainai
Inner line permit khaina nang kha
Tamo khainai pressure rewi no any used
Ang no pressure ta ridi
Ang belai no pressure o tongo
Ani pressure belai no barekha
Pressure high ong kha chaya
Nini pressure no control khai wi tong di
Tamo ni asuk pressure ongjak
Belai pressure tanadi problem ong ga no
Pressure ni bethe cha da chakha
Pressure regular check khai wi tong di
Ani ama ni pressure tongo
Ani mama ni bo pressure tongo
Ani sister ni bo pressure tongo
Ani babu ni bo pressure tongo
Ani bo pressure tongo
Bini bo pressure tongo
Pressure khai jako chung no
Pressure mung rijako to finished as early as possible

Pressure khai jak mung thoisuk kha
Pressure belai khai mo bo chaya kwlaio
Chini nokni jotono no pressure tongo
Chini family o joto nino pressure tongo
Joto nino pressure tong paio
Pressure keboni kroi hingwi chung sawi mangya
Pressure ni bagui ang office khai mangya
Pressure ni bagui ang tini thang mangliya
Pressure ni bagui work complete ong liya
Pressure ni bagui tini ang phailiya do
Pressure hingwi excuse mang khaiwi tongo
Bini pressure se kroi
Pressure tamo no hing
Chini jatio kaboni pressure kroi
Chini bosongo kaboni pressure kroi
Ani ama ani babu rokni bo pressure kroi
Tamo ni asuk pressure kajak
Recruitment cancel ong thangkha chini
Last year o recruitment khai mani
Almost three years ong kha tabuk phono recruitment khai ya kho
Recruitment khai nai hingwi tabuk phono khai ya kho
Omo bai khe three times ong kha cancel khai mani
Last year bo cancel khai kha
This year bo cancel khai kha
Next year o bo borok cancel khai nai
Recruitment tai ong liya
Recruitment ong na ni larenai
Kabang ma cancel ong kha this time jobs
Almost all department no cancel khai jak kha
Only few left cancel ong ya kho
Jotono cancel khai nai I hope
Ang bo hino think khaio
Borok kutal khe recruitment khai nani larenai
Bo department recruit khai nai ba
This time chini department recruit khai nai

This time chini bo recruit khai jak nai
This time maximum department no recruit khai gano
Vacancy kubangma se tongo
Chini department o bo vacancy mung se
Maximum department no recruit khai ya kho
Almost five years ong kha maximum department recruit khai ya kho
Tai recruit khai glak na
Borok ni system ang bujiya
Tamo khai kha no any news
Chini simi se cancel ong ya kho
 Chini bo cancel no ong nai na
Maximum chances tongo cancel ong na ni
Maximum chances ya it will be cancel
Nai de do norok nibo cancel ong nai
Nai de maximum cancel ong nai
Tamo ni bagui le cancel khai kha
Without any reason tamo ni cancel khai kha
Tamo reason renai borok
Borok ni reason tongo
Reason tong wi no borok cancel khai kha
Borok ni valid reason tong na
Borok ni valid reason tong nai
Borok jotono think khai wi decision na kha
Tamo ni cancel ong 
Without any reason borok khai glak
Payment khai khe se borok samung khai nai
First payment khai di
Rang bai  jotono ongo don’t worry
Payment khaiwi paikha send me the details
Nini payment khai mani details
Ang chajak liya cancel khai mani
Ang 100% sure this time ani bumung tong nai
Payment dakti khai di no more time
First payment redi I will do
This time bai khe five times cancel ong kha

Tai busuk bo cancel ong no
Government tamo khaiwi tong kha kabo sawoi mangya
Cancel khai wi tamo profit tong 
Borok ni profit tongo
Without profit borok samung khai ya
Profit se borok naio
Best profit bahai khaiwi mang
Chini tamo mistake tong
Chini life bai borok belai no thongkha
Next time preparation se khai liya
Preparation khaina pho se muchungliya
Chini mistake le tamo ba
Tai recruitment khai glak na borok
Next week ni besingo recruitment ongkho nai
Borok sao next week ni simi 
Next week hingmang hingmang tai phailiya
Next week tai phailiya do
Chung no borok play khaiwi tongo
Interview paijak no se cancel khaiwi reo
Naidi borok ni power 
Tamo aspect khai borok ni thani
Don’t expect anything jotono plan khaijak
expectation khai wi mayakhe hurt ongo
expectation ta khai di from my side
expectation khaiwi kuno mang glak do
nini expectation no ang fullfil khaiwi mang glak
nini expectation belai no high
ang expect khai tong mani that you will surely come
tini nono except khai tong mani 
what is your expectation kisa sawi da mangno
ang believed khaio nun gang bai tong nai hingwi
ani trust no break ta khai di
expect khaiwi mangya khe bwkha baio
ang khe bono se suspect khaio
ani suspect correct no ong kha

ang bono suspect khai mani abo no ong kha
bono sobo suspect khaiya ong nai he is the one
bono sobo suspect khai
bono sobo suspect khaiya tong nai
suspect khaijak na hai se tongo hingkhe
nono suspect khaijak wi tongo
tamo ni ang no suspect khaijak wi tong
tamo ni ang no ba suspect khai
tamo ni ang no ba suspect khai mang tong
ang khai ya ble suspect ta khai di
kuno seyawi suspect ta khai di
police rok nono suspect khaiwi tongo
police rok chongo nung khai khan a hingwi that’s why they suspect you
suspect khaijak kha ta last time also you did that’s why
last time khaiwi hingwi suspect ta khai di ta
last time khaiwi hingni le tai waisa khai ya ta
ang khe ba seya da last time punishment mang noi
nung suspect khaijak mang no thang se nai because you did once
waisa mangjak khe nono mung no suspect khai se nai
that’s why ang nono stop khai mani don’t do that
ani kok no se nung khanliya khe ba now you have to face this problem
borok no thangwi sadi that this time you did not do that
borok no informed khai di that you have not done this time
borok nono believe khai nai if you tell them nicely
try khai di to make them understand
try khai di to convence them
try khai di to prove them that you are telling the truth
try khai di never give up
tai sobo sobo no suspect khaijak wi tong
ani bumung da tong suspect ni list o
nono suspect khai ya borok they know you very well
ang ba wanasi ble ang no mung suspect khaio
ani luck se gothaya joto jaga o no ani bumung
believe khai khe believe no khaiwi tong di
kebo nini believe no subaiya toi

strong believe khai mani bo chao
jotono no believe khai na nango
miya horni problems no toiwi suspect khai jako
miya horni problems o ang kuroi
miya horni problems o ang involve kroi
sobo sobo involve tong ang saimangya
ang sawi mang no nung bo involve tongo
nung joto jagao no involve tongo
bono sure ang tai no suspect khai ya
bono sure naidi ani suspect
ang bai tamo problem nini
ang bai problem ta khai di
ang bo nono problem o khai nai
ang bo nono problem o kwlai riwi mang no
nung belai chalak ta think ta khai di
ani tamo kahi  you will never know
ang khe direct nung se hingwi sarinai
ang bai khe direct sa kok sadi
indirect kok row ang bujiya
straight forward kok sa di ang bai
straight forward ong di ang bai
honest khe kok sa di
honest khe kok sa mani belai no chao
honest khe kok sa khe borok rok bo khnatok jako
nung honest khe tong khe sobo nono suspect khai nai
nung honest khaiwi sa tong ya hing khe
nung honest tongwi phonukdi
gentle khaiwi tong di
gentleman sa ble looking very nice
belai no gentleman ong kha nung
belai gentleman ong mo bo chaya do
gentleman boro thang sa
gentleman boro thang nai sa
gentleman boro ni phai sa
gentleman tamo khaiwi tong

pa gentleman khawi thang kha
ang ba seniwi sa mangliya ble sobo abo gentleman
gentleman tini nini samung da tong
kisa ang no help da kahiwi mang no gentleman
tamo asuk wangsukwi tong gentleman
gentleman khaiwi dress kahiwi tong di
belai no gentle ong kha nung
maximum beni answer wrong
beni kisa phono sa answer chaya
correction khaiwi paikha come and collect it
correction khaiwi paikhe when are you coming for collecting
correction khaiwi tong kho may be I will finish it soon
correction tai khaina tong kho
correction sa khaiwi pailiya tabuk phono
correction khai mang khai mang langsuk kha
correction khaiwi tong kho
correction khai paiya kho pho he informed me
correction khaiwi paikhe he will informed me
please inform me correction pai khe
semester ni exam routine rikha ble
correction sa tabuk phono kahi maiya kho 
time sa mangliya correction khai na ni
pass mark bahai khe renai he wrote nothing
pity nango tamo khai nai kha I am really helpless
jotono mistake khaio no one is perfect in this world
chung jotono sinner in the eyes of God
kaitor chung no sao believe in him only
kaitor chung no sao have faith on me
kaitor chung no sao never fall in sins
kaitor chung no sao never hurt others
kaitor chung no sao love another
kaitor chung no sao love your neighbor as you love your self
kaitor chung no sao care each others 
kaitor chung no sao you are the light of the world
Kaitor chung no sao pray always

Kaitor chung no sao call me everyday through prayer
Kaitor chung no sao to spread his holy message to the world
Kaitor chung no sao that he will come back again
Kaitor chung no sao that he is the Lord of Lords and  King of Kings
Kaitor chung no sao don’t be afraid I am with you
Kaitor chung no sao I am always with you all
Kaitor chung no sao never betray others
Kaitor chung no sao never forsake his name
Kaitor chung no sao be humble
Kaitor chung no sao be truthful
Kaitor chung no sao be faithful
Kaitor chung no sao be honest
Kaitor chung no sao be sincere in what ever we do
Kaitor chung no sao never steal others belonging
Kaitor chung no sao never kill others
Kaitor chung no sao never disobey your parents and elders
Kaitor chung no sao respect your parents
Kaitor chung no sao respect your elders 
Kaitor chung no sao to pray everyday before we do anything
Kaitor chung no sao to seek first his kingdoms of god and righteousness and all shall be added unto you
Kaitor chung no sao whoever wants to be first must be slave of all
Kaitor chung no sao that he came not to be served but to serve
Kaitor chung no sao those who humble themselves will be exalted
Kaitor chung no sao come follow me
Kaitor chung no sao whatever you ask believe that you have received it
Kaitor chung no sao forgive them so that father in heaven may forgive you
Kaitor chung no sao don’t be worry what shall you eat, I am the provider
Kaitor chung no sao each day has enough trouble of its own
Kaitor chung no sao blessed are those who are persecuted because of him
Kaitor chung no sao blessed are you when people insult you
Kaitor chung no sao rejoice and be gald
Kaitor chung no sao great is your reward in heaven
Kaitor chung no sao whoever drinks the water I give them will never thrist
Kaitor chung no sao I am the good shepard

Kaitor chung no sao I am the way and the truth and the life
Kaitor chung no sao no one will go to heaven except through him
Kaitor chung no sao let the little children come to me
Kaitor chung no sao whoever wants to save their life will lost it
Kaitor chung no sao I have not come to call the righteous
Kaitor chung no sao let your light shine before others
Kaitor chung no sao let they may see your good deeds
Kaitor chung no sao glorify your father in heaven
Kaitor chung no sao to follow his ten commements
Kaitor chung no sao love your enemies and pray for them
Kaitor chung no sao love your God with all your heart
Kiator chung no sao the harvest is plentiful but the workers are few
Kaitor chung no sao for my yoke is easy and my burden is light
Kaitor chung no sao my grace is sufficient for you
Kaitor chung no sao with God all things are possible
Kaitor chung no sao go and sin no more
Kaitor chung no sao do not let your heart be troubled trust in me
Kaitor chung no sao love one another
Kaitor chung no sao ask and it will be given to you
Kaitor chung no sao search you will find
Kaitor chung no sao knock and it will be open for you
Kaitor chung no sao behold I stand at the door
Kaitor chung no sao give to everyone who begs from you
Kaitor chung no sao man shall not live by bread alone
Kaitor chung no sao if you want to be perfect , go sell your possessions and give to the poor
Kaitor bini disciples no sao  do not go in the way of the gentiles
Kaitor bini disciples no sao heal the sick
Kaitor bini disciples no sao raise the dead in my name
Kaitor bini disciples rok no sao cleanse the lepers
Kaitor bini disciples rok no sao cast out demons
Kaitor bini disciples rok no sao do not acquire gold or silver
Kaitor bini disciples rok no sao do not fear them
Kaitor bini disciples rok no sao be humble
Kaitor bini disciples rok no sao be truthful

Kaitor chung no sao we all are save by his blood
Proudly promotion khlaina nangnai jotono
Kaitor bini disciples rok no sao don’t worry I am with you all
Kaitor bini disciples rok no hamjako
Kaitor bini disciples rok bai pal khe maichao
Kaitor bini disciples bai preaching khaio
Kaitor chung bai no tongo no need to worry
Kaitor sa chini over all control
Kaitor sa ani life ani supporter
Kaitor sa ang no save khai nai
Kaitor se ani strength and my tower
Kaitor se ani breath and life
Kaitor se ani savior 
Kaitor nung se ani daily breath
Kaitor nung se  ani breath of life
Kaitor kroi khe I am nothing
Nini blessing ang kubangma mangkha
Kaitor ang no leave ta khai di
Kaitor ang no hold khai di
Kaitor ang no protect khai di
Kaitor ang no help khai di
Kaitor ang no support khai di
Kaitor ang no nini arms o tong di
Kaitor ani joto manoi belongs to you
Kaitor everything  belongs to you ani kuno kroi
Kaitor ni hamjak ma tai khairok ma I will never forget
Wanama singsa kaitor ani life o kubang ma khai kha
Check and see omo music bahai khai khe cha no
Music track khai khe chanai
Music no asuk sound kotor ta khai di
Music bai song no same makhai nai
Tamo music style rekha chano
Chini music belai khe no khnatok kha
ang impressed ong kha nini samung bai
correct khai tong mani 

kesa adjust khaiwi matong lainai ta
kesa room chekon ta we have to manage with it
kesa room kotor khe chakha mung
kesa room kabung khe cha kha mung
total busuk room tong
bathroom separate da na attached da
bathroom attached khe chao
total three room bathroom bo attached no
chini room kesa small no compare to that
chini room kesa tornai 
chini room bai omo bathroom same no ong gano
kesa room kotor nai mani ta because I have family
kesa room chekon khe ang naya
I am not interest abo kisa room chekon
Maximum prise busuk rok ong no
Kubang ma except khai tongo
Atleast thousand le cross khai ga no I hope
Kubang ma village participate khai ga no I hope
Tini ni works tamo anyone please
Kaitor sao to be faithful always in him
Kaitor sao God is spirit
Kaitor sao he is a loving and ever present counsel
Kaitor sao chung no that he and his father are one
Kaitor sao chung no that you and I are one
Kaitor sao do not pray on street corners so that others can hear
Kaitor sao he will forgive our sins
Kaitor chung no warned khaio not to judge others
Kaitor chung no sao to be faithful and generious in giving
Kaitor chung no sao to be good relationship with him always
Kaitor chung no warned khaio not to hurt others
Kaitor chung no warned khaio not to involved with sinners
Kaitor chung no warned khaio not to falls in adualtry 
Kaitor chung no warned khaio not to still and kill others
Kaitor chung no warned khaio not to betray others
Kaitor chung no warned khaio not to harm yourself

Kaitor chung no sao we are valuable to him
Kaitor chung no sao you are my child
Kaitor chung no prayer khai di hingwi sao
Kaitor chung no sao I am the door of the sheep
Kaitor chung no sao if anyone enters through me he shall be saved
Kaitor chung no sao  that he is a good shepherd 
Kaitor chini bagui cross o thoika to save us from all sins
Kaitor chung no sao to repent from our sins
Kaitor chung no sao to turn away from wrong
Kaitor chung no sao to confess wrong doing
Kaitor chung no sao to follow him
Kaitor chung no sao take up your cross and follow me
Kaitor chung no sao  he is like new wineskins
Kaitor chung no sao be sincere not a hypocrite
Kaitor chung no sao  that we must be like a child to enter the kingdom
Kaitor chung no sao I am alive
Kaitor chung no sao I will be with you forever
Kaitor chung no sao I am your best friend
Kaitor chung no sao I am the vine you are the branches
Kaitor chung no sao love each other as I have loved you
Trust khai khe chanai otherwise we cannot do
Kisa no charge rewi trust khailai khe chanai
Single person jotono khaiwi mang glak ble
Charge renani kebo no se nukya
Charge handover khainai tini
Sobo no hand over khai bo
Sobo no charge renai bo anyone is there
Regular faculties kebose kroi sobo no charge renai
Charge sobo no renai ang ba sawi se mangy able
Ani charge tini no paikha
Khna ni semi ang tai charge laliya 
Charge dakte handover khai di
Tini ni besingo no handover khai di
Don’t delay tini ni semi no handover khai paidi
Delay khai mani chaya do it first

Kubung ma samung tong kho to finish 
Girls hostel ni incharge sobo sa
Girls hostel ni mass fee sobo no renai
Girls hostel ni warden ni bumung tamo
Girls hostel ni warden ni number da tong
Girls hostel ni warden ni bumung tamo sa do anyone knows
Nono girls hostel ni charge resenai
Nono girls hostel ni warden khai senai
Nono girls hostel ni incharge khai senai
This time nung hostel ni charge na sedi
This time nung boys hostel ni charge na sedi
This time nung students incharge na sedi
This time nung faculties incharge na sedi
This time nung over all incharge na sedi
Tamo ni incharge na nai ang
Tamo ni incharge khai jak kha ang
Tamo ni incharge rewi tong ang no I cannot do
Boys hostel ni incharge ang naya
Boys hostel ni incharge bono se redi
Hopeless samung se kroi tini
Hopeless kuno samung se ongya
Hopeless tini phaiwi kuno se ongya
Hopeless time waste khai khe tini
Time waste khai kha tini just like that
Boys hostel o busuk students tong
Girls hostel o busuk students tong
Bahai manage khai nai with this little amount
Bahai manage khai kha nung
Last month o manage ong liya
Boys hostel bai girls hostel ni charge sobo no rikha
Girls hostel ni mess fee sobo ni yako
There are many issues in hostel ang khai maiya
Issues forward khai di dean no by today
Issues forward khai di principal no tini
Tini no omo issues tesadi

Ang no blame ta khai di
Ang no blame khaiwi kuno mang glak
Nono blame khaiwi tongo
Blame khai jak wi tongo nono I heard
I heard nono blame khai jako
Blame hai no takhai di do
Blame khai ya ni sekang kisa think khai di
Blame khai jak ang no that I did that
Blame khai jak bono for doing that
Blame khai jak bono for not informing in right time
Blame khai jak bono for not caring that things
Blame khai jak bono because some machine got lost from his lab
Blame khai jak bono because some thing is missing 
Blame khai jak bono for his careless
Blame khai jak bono for his roude behavior
Blame khai jak nai ble
I will not do blame khai jak nai ang no
I will not come blame khai jak nai ang no
I will stay here ulo ang blame khai nai se
I will not do that ulo ang blame manai se
Please ang no blame takhai di 
Please ang no blame ta redi I don’t know
Please blame ta khai di ang no I am helpless
Please blame haino ta redi without knowing anything
Please blame khai ya ni sekwang try to know it
Hai no blindly blame ta kahi di
Beni bo respect tongo hai no blame ta khai di
Bo nono respect khaio
Bo nono respect renai do
Kisa respect khai na learn khai di
Kaham khe check khai di before you leave
Kaham khe check khai di everything is there or not
Kaham khe check khai di ulo khe blame khaijak gano
Light rok switch off khai di do
Last night nung light se switch off khai liya

Last night nung light switch off khai na pawkha na
Suddenly light thang pai kha
Ang belai no depressed ong jak
Tamo ni depressed ong kha asuk nung
Depress ta ong di stay safe
Depress is not a solution ta ong di
Solution se naitok de tamo khai khe chano
Solution se khai di don’t run away
Face the challenge ta keri di
Scope se nai di how you can get in
Scope se te khlai di how to get that opportunity 
Scope se naituk di
Scope mangkhe khaiwi paidi 
Scope mangkhe ta yakardi
Kisa naising di scope phai nai
Kisa passion khai di scope phai ga no
Kisa passion naruk di you will get chance
Kisa passion naruk di your turn will come
Kisa passion naruk di you will have it
Kisa wait khai di I think he will come  
Kisa passion naruk di he will come
Kisa passion naruk di he will join us soon
Kisa passion naruk di he will be here shortly
Kisa passion khai di hope he is on his way
Kisa passion khai di hope he stuck on his way
I think he got stuck somewhere kisa passion khai di
I think he will not come kisa nasing gana
I think we should leave bo phai glak tai
I think we should move ahead tai bo phai glak
Tamo abo I am really scare of it
Sabono chini friend no de
Call khlaidi by today
Date fixed khaidi call khaiwi
Saboni yago phone n umber tong call se khaisi di
Kok Tripura no informed khai khe no wngwano

Call everyone jee tongnai rok tong thu
Bo media no wring nai bebak no da informed khai nai
Call immediately tabuk no don’t wait
For press meeting chung bo da phaina nang no
Tamo ungkha siya no any information
Tamo ongkha tini ni meeting
For press meeting sobo phai nai
For press meeting sabo no kok sarinai
For press meeting sabo no informed kahi nai
Media no bo informed redi press meeting ni bagui
For press  meeting sabo sabo kok sanai 
Kisa selected khai gadi sabo sabo sanai
Press meeting o sabo sabo tong nai yak tesadi
Ang tongnai press meeting o
Ang bo tong nai press meeting o
Bufru press meeting bo jagao
Stomach tumer rok da ongkha jani
May be stomach tumer rok no ongkha na
Kisa haino matongo I think 
Mandai ni tamo news tong tini
Korbook ni tamo news tong tini
Delhi ni tamo news tong tini
National ni tamo news tong tini
Northeast ni tamo news tong tini
Mizoram ni tamo news tong tini about the elections
Nagaland ni tamo news tong tini
Manipur ni tamo news tong tini
Assam ni tamo hot news tong
Assam ni tamo news any update
Silchar ni tamo news tong tini
Tripura ni tamo news tong tini
Agartala ni tamo news tong tini
News hamya tini I got bad news
Commando haise nokse ble ang ba nono really
Commando ni dress haisa ble nini dress

Tini bai khe second day ong kha
Tai three days tong kho chini training 
Tini bai khe almost one week ong kha
Tini bai khe almost five days ong kha
Tini bai khe almost 15 days ong kha
Tamo ni training khai sa
Chini training paiya kho still going on
Ang tabuk phono taining o kho
Ang tabuk phono village  o kho
Ang tabuk phono office o kho
Ang tabuk phono out of station kho
Ang tabuk phono outside o kho
Ang tabuk phono market o kho
Ang tabuk phono busy kho
Ang tabuk phono samung paiya kho still doing
Ang tabuk phono samung paire mangya kho I am doing
Kaitor chung no sao to pray secretly so that only your fathers knows
Kaitor chung no sao to over come the evils
Kaitor chung no sao to keep on praying 
Kaitor chung no sao pray from the heart
Kaitor chung no sao your sins are forgiven
Kaitor chung no sao to set an example for others in good deed
Gospel hingmani tamo its good news
Gospel means good news hing mang se
Nung ba serious da
Twmano nai lai tell me also
Omo first time ya ble
Interest rwna ni kunu nang ya tai
Total busuk village tong uchoi parao
Depacherra ni school problem solve da ong kha
Tamo sa principal about the incidents 
Tamo sanani bo he is the main person behind this problem
Tamo ni bo asuk less payment khai
Salary bo cut khaio bo
One day absent ong khe salary cut khaio

Every week no check khaio tabuk 
Every day check khaio tabuk sabo sabo phaiya
Its good but asuk lasting ong glak
Nini omo lasting ong glak
Nini dress asuk lasting ong glak na
Ani dress belai no lasting ong khe
Ani dress belai lasting ong khe almost five years
Nini dress lasting khai suk kha ble
Omo dress belaino lasting khai khe
Ani cloths bo lasting ong kha
Lasting khai suk kha ani omo dress
Nini judgement le tamo who is right and wrong
Nini judgement no final ong nai
Ang judgement khaiwi mangya
Ang mistake phono ong mano
Ani judgement correct ong glak
Ang judge khaiwi mang glak ble
Tamo point bai bono judge khai nai
Tamo point bai bono wrong hingwi sanai
Tamo point bai bono romnai
Tamo point bai bini chaya sanai
Tamo point bai bono false khai nai
Tamo ni bono blame khai jak kha
Bini false tongo that why he was blame
Bini wrong tongo that’s why he was blame
Tamo ni point I cannot understand still
Be simple stay safe abo sa chao
Nini point valid ong ya
Bible o sao rejoice and be glad
Kaitor chung no sao you are the salt of the earth
Kaitor chung no sao do not murder
Kaitor chung no sao do not commit adultery
Kaitor chung no sao to speak always truth
Kaitor chung no sao do not judge or you too will be judged
Kaitor chung no phurango to be wise

Kaitor chung no phurango to used our talent for his glory
Kaitor chung no talent rekha
Kaitor chung no phurango to watch and pray so that we may not fall into temptation
Chung kaitor no disowns khai khe bobo chung no disowns khai nai
Kaitor sao to get rid of all bitterness rage and anger
Kaitor chung no sao to be kind and compassionate
Kaitor chung no phurango to be self-controlled and alert
Kaitor chung no phurango not to love the world
Kaitor chung no phurango not to love money
Kaitor chung no phurango to be spiritual always
Kaitor chung no phurango to test the spirits
Kaitor chung no phurango to have faith in the son of God
Kaitor chung no phurango to be children of God
Kaitor chung no phurango to walk always in the light
Kaitor chung no sao we have to face trials and temptations
Kaitor chung no sao that he will never leave us nor forsake us
Kaitor chung no sao that we should not give up meeting together
Wow dara omo last day ni horo da
Abel last day ni horo no nwng kurui khuna aphru
Fresh picked kangkha kotor gudok or berma mwi
Lunglei song advent Christmas khlaina thangwi tongo
Ani le sajaknai kuno words manliya
Angbo contribute khlainai rang mangkhe
Rang mangkhe I will send sure
O samung rokni bagwi sabo sabo contribution rwnani mwchung rewi mano
Tei whole program ni budget busuk thangnai
Chini beneficiary ni nok thangnani samung khlaiwi tongo
Maising phai sokphai kha its getting colder day by day
Omokhe infestation of yellow stem hingwo
Hambai kahamkhe civil exam ni bagwi preparation khlaidi
Data de collect khlaikha
Total data busuk nang
Data se collect khlaiwi mangya kho
Tabuk phono sa data collect khlai tongkho
Nini data collection tai pailiya

Taibo tong kho collect khlaina ni
Dakti collect khlai di as early as possible
Collection khlaiwi tongkho hope it will get done soon
Collection sa ongya kho ani
Data collect khlaina bo haiya kho
Nini aro busuk data tong
Ani aro data asuk kuroi 
First data sa collect khlaidi 
Chini yangni sabo sabo thangkha any news
O number saboni kebo da seni
Amo ba jotono saimano that is not the news
First step khe data sa collect khai gadi
After that next step o thang di
Dance academy o sa admission malanai
Step by step khlai di don’t be hurry
Norokni aro ang phaiwi tongo to collect some data
Nung noko na ble I am coming
Please noko tong di
Nono search khlai mangno time thangkha
Tai search khlailiya nono
Kaham khe search khlai di
Ani aro sa search khaigadi
I think ani aro sa ongna
First ani noko search khaidi
After that nini noko search khailainai
Tamo no search khailai sa
Ani watch kwmawi thang kha
Ani gold ni ring boro thangkha sa
Ani gold ni neckles boro tong
Ani  gold ni ring kwmawi thangkha
Ani neckles borojani tongjak kha
Ani ring bo boro jani tongjak kha
Misplaced ong khana ta may be somewhere
Boro jani tongjak kha I forgot
Boro jani ang tongkha I couldn’t remember

Boro jani thang kha I don’t know
Ani books bo jotono misplaced
Ani economics ni notes bo borojani tongjak kha
Ani operating system ni notes bo borojani tongjak kha
Ani maths ni notes bo borojani tongjak kha
Ani first years ni notes bo borojani tongjak kha
Ani notes rok naitokwi sa mangliya
 Ani notes collection rok naitokwi sa mangliya 
Borojani tongjak kha I really forgot
Still ang naitokwi tong kho
Mayasak I will not give up
Still mayasak ang naitoknai
Still pending tamo khainai kha tabuk
Still going on paiya kho
Still manage khlailaiwi tongo
Still chung manage khainai
We will see tamo khaikha chano
We will see tamo outcome ongnai
We will see tamo no khlai
Paiyasak we will see tamo borok khai
Search khlaimani mang kha today
Bini death body boro tongkha
Bini death body boro tongjak kha any news
Bini death body no tamo khlailai nai tabuk
Chung death body no pack khaiwi marohoknai
Young age o sa chung no yakarwi thangkha
Still young sa chung no yakarwi thangkha
Young age o no kaijak kha bo
At the young age bo kaijak kha
At the young age bo thoikha
Blood donation ni camp bufru ongnai
Blood donation khaijak na tini
Blood donation khlai nani application da rejak kha
I think omo ongya kho
Ang think khaimani ongliya

Ang think khlai tong mani ongliya ta
Ang think la khlai kha this will happen someday
Ani thinking correct no tongo
Think da khlai kha ang nono samani
Think khlaiya kho na nung 
Norokni stall o khuna ang phaiwi tongo
Nini oroni profit ni kisa amount marinai do
Profit sa ongya kho tabuk phono
Nini watch second hand da
Nini bicycle le second hand sa ongna
Ani bicycle sabo painai sadi second hand
Ani scooty sabo painai sadi second hand
Ani watch sabo painai sadi second hand
Ani t-shirt sabo painai sadi second hand 
Ang painai what is the price
Ang painai tell me the price
Ang painai nini scooty tell me the price
Ang painai nini second hand watch 
Ang nanai what is the price
Ang no redi tell me the price
Tabuk kabo help khlaiya
Blood donation camp ong tongo
Blood donation camp o sabo sabo donate khlainai
Total busuk blood donate khainai tong
Jubilee ni convener kisa naidi tamo khlai khe chano
Jubilee ni convener tamo sa kisa khnalai di
Secretary nobo invite khlai khe chanai
Omo khe any suggestion rema se
Omo khe ang suggestion khai mase
Omo khe nini suggestion 
Omo khe ani suggestion nini khe tamo suggestion
Omo khe ani suggestion nung khe tamo sa
Aswk costly hingkhe customer se phaiglak ble
Nini restaurant ba customer rokda phai
Every day customer khlaio

Bachui angno songridi teibo kubangma customer mannai
Chini hostel ni mess belaino hamya
Chini hostel nibo mess hamya
Everyday alu bai dal semi sa
Ang belaino kaham khe songo test my curry and see
Tamo tamo items nung songna rung
Tamo specialist items rung nung
Nini specialist tamo sa
Nini best items tamo
Tamo special item tong tini
Nini curry no test khainai
Matter no serious tana di please
Nini matter da solve ongkha
Jotono matter khlaio either big or small
Tank o water sa koroi 
Water supply kaham khe phaiya
Water supply bufru phainai chini parao
Water supply mana hingmani tamo news
Water supply renai pho by this year
Water supply phaikhe tai wanaliya
Water supply phaikhe chao
Sobo ni jagao water supply ni tanki kainai
Busuk liter ni tank renai borok
After water supply next chini tamo demand
After water supply next tamo demand khlainai
Chini demand  khaimani mangkha I am really happy
Next ni agenda tamo tamo tong
Building fund o redi
Omo general fund o redi do
Day to day update khlai khe chao
Chamoni kok atleast chung mangkha
Chamoni kok atleast chini kok khnakha
Chamoni kok atleast rwkha
Atleast kaisa le mangkha
Atleast kaisa le fulfill ongkha

Atleast passion kisa khaidi
Atleast kisa phono share khlai naba
Atleast kisa phono share khaidi
Atleast kisa once check khaiwi nai gadi
Correct dana correct ya check khai gadi
Atleast waisa le visit khaidi
Atleast waisa le nung bo check khaina nango
No chance except ta khaidi
No ongwi manya not possible
No kisa phono ani thani expect ta khaidi
Ultimate chini tamo goal
Ultimate sobo ni loss naidi
Ultimate chini no loss naidi
Joto side o no chini lost
Last month o no nok shift khlaikha
Tabuk ang supari bagan o tongliya I have shift my house
Waisa waisu misunderstand onglaio
Don’t run nung matong nai anyhow
Don’t run boro thangna nai sa
Don’t run more tai waisa hurt ong gano
Don’t play tai waisa hurt ong nai
Don’t play again nung dera mose hamya kho
Tini ta thongdi we have lots of works
Tini thong yawi tong sidi we have works at home
Tini ta thong sidi please
Accurate result da mangkha
Tamo result mangkha 
Busuk percentage phaikha nini result o
Very poor result ani this time
Very poor omo borok
Very poor omo family day to day chana sa kroi
Very poor bini family kuno chajak nai kroi
Borok belai no poor family
Borok ni family belai no poor
Very poor condition o tongo borok

